
第一章 一切都会好的
()“大力神，你可知罪？”神庭之上，一个显得有些缥缈的声音传了下来。
“知罪！”神庭之下，一个五大粗的肌肉男铁青着脸回答道。
“嗯……念在你知罪且为吾之子的份上，便给你一个将功赎罪的会……”
六道轮回之。
“水神，我是真心喜欢你的！放心吧，等我完成任务回来，我就向神皇提亲！”大力神说着，一双色眼在水神的身上来回扫着。
而水神微微皱了皱眉:“转生去吧！这次任务不能让人发现！”
说着，她抬起穿着小靴子的脚，一脚踹在了大力神的屁股上，将大力神踹进了轮回之……
她嘴角微微翘了起来……
这样，这家伙应该不会再烦自己了吧……
第1章一切都会好的
神的转生，虽然神格、神力都会被移出身体，但他们会在十岁的时候便觉醒自己的记忆……
大力神，神界神皇的儿子。
他长相粗犷、威武，给人一种英气，是个帅哥，是个少见的肌肉男，一身肌肉能够让许多女人尖叫！
这是大力神对自己的评价，但在镜子面前，他还是差点就给自己跪了……
雅典学院，巨象国，巨木郡，巨力城的一所斗气学府，专门教授初始斗气技巧的地方。
“啊啊啊啊啊！”惊悚入云惨绝人寰灭绝人性哀鸿遍野丧心病狂超级无敌震撼人心的惨叫响彻天穹九霄云外之上，总而言之，各种惨叫。
“什、什么？这……这怎么会……怎么会这样？”莉莉看着面前的自己，感到超级的震惊。“为什么？为什么会这样？啊啊啊啊啊！”她继续像疯了一样地喊着，双用力地把在她面前的镜子晃啊晃，晃啊晃。
“砰！”一声巨响，门被一巴掌拍开，一个丫鬟紧张兮兮地杀了进来:“小姐！小姐小姐！发生什么了？是不是有哪个采花贼想要对你动？”
“小姐？小姐？小姐？你叫我小姐？”莉莉一把揪住那丫鬟的衣领，脸上惨白惨白的，让人看了瘆得慌。
“额，小姐，你没事吧？”那丫鬟一脸茫然地扫了眼这温馨的房间，显然不明白莉莉的惨叫声是为何而来。
“没事？有事！有大事！”莉莉的眼睛一红，便流下了两行清泪，嘴唇狠狠地打着颤，眼看就要嚎啕大哭。
不行啊，男儿有泪不轻弹，我不能哭！绝对绝对不能哭！可是……
“哇啊啊啊……我忍不住了！啊！”终于，莉莉还是哭了出来……
“诶？诶？诶？小姐你干嘛哭啊？不就是要学刺绣嘛，有什么好大不了的，你是大家闺秀，打打杀杀的可不好……”
“啊啊啊啊！”虽然不知道眼前这丫鬟说的什么鬼，但悲伤已经淹没了莉莉，她终于忍不住，把脸埋在了人丫鬟的怀抱，继续嚎啕大哭。
不知道该称呼这丫莉莉还是称呼这丫大力神？
因为莫名其妙地违反了神规，大力神被神皇罚下了凡间，去完成一个任务。
可是！现在泥马什么情况？说好的转生，现在……该不会！
莉莉感觉自己已经没处诉说自己的苦楚了，丫的，原本她一个大男人，现在居然转生成了这鬼模样，简直没脸见人了！
哭了好久好久，好久好久，莉莉打了个“哭嗝”，便感觉有些缺氧了起来。
哭，也是要氧气的，她现在已经不是神了，是要呼吸的。
她的脑子现在十分混乱，一个大男人变成了个小女人，这特么谁能接受得了？
到底怎么回事？谁能告诉他怎么回事？我的法克啊我的法克！法克法克法克啊！
不过……等等……这脸上传来的滑润润的触感，暖洋洋的温度，还有这香甜甜的芬芳……
她抽了抽鼻涕，双抱着那丫鬟抱得更紧了。
“啊！这美妙的触感！这美妙的温度！这美妙的气味！难不成……”她的大脑瞬间充血，鼻子一股热流涌出……她感觉她到了天堂～
“咦？怎么这泪水有些奇怪？”丫鬟感到奇怪，感觉到莉莉抱着自己的力气松了，便连忙将莉莉的头从自己的胸拔出来。
只见她眼前的这个小公主此时正面部充血，鼻孔还流着血液……
“啊！啊啊啊啊！”这一次，轮到她惨叫了……
……
“额……好麻……”莉莉从床上坐起，忍不住揉了揉自己的额头。
“额……哎？哎？哎哎哎？”她看着眼前逐渐清晰起来的一切，眼睛慢慢地睁大。
“啊，原来是个梦！太好了！太好了！感谢神王！感谢神王啊！哈哈！太好了，幸好是个梦！我还以为我真变萌妹纸了，我就说，我一个大男人怎么会变成萌妹纸嘛……”
她摸着头，喜笑颜开，两只臂弯起，想要展现一下自己壮实的肌肉。
但她很快就发觉了不对劲……
“泥马……不会吧……我不活了……”她哭丧着脸，那稚嫩的脸庞虽然哭着，但仍然散发出一股撼动人心的美感。
“小姐，你醒了？太好了！”之前那个丫鬟推门进来看着莉莉，开心地说。
“不要叫我小姐！叫我老大！我不活了……”莉莉在床单上滚着，哭着，闹着……
一个满身肌肉的大男人，变成了她之前一直喜欢的小萝莉，这简直就是折磨啊！
这人啊，喜欢美女不代表就喜欢变成美女，喜欢帅哥也不代表喜欢变成帅哥啊！
“老、老大，你怎么了，为什么要死要活的？”丫鬟实在不能理解莉莉为什么这么悲伤。
虽然之前小姐一直想修炼斗气，老爷没批准，但也不至于丧失活着的希望吧？
“别管我！让我一个人静一静！”莉莉慢慢地平静下来了。
他以前听慧神说过一句话:当你处于一种非常困难的境地，那么你可以试着让自己去接受这个事实，再去消灭这个困难，你会发现，困难也许只是个让人幸福的考验罢了。
“没错，我要往好的方面想，没错，冷静，帅气的男人，这些并不是坏事……”她深深地呼吸了一口气……
没错，一切都会好的……
下载免费阅读器!!

第二章 不准学斗气!
()第2章不准学斗气！
这里有一个漂亮的丫鬟……在神界，那些侍女一个个都不懂欣赏我的帅气，根本不理我，现在就有个美女在我面前……
莉莉想着，嘴上挂起了口水。
一切，似乎很美好呢……
“喂？老爷？老爷？老爷在哪呢？小姐傻了，哭着哭着突然就傻笑了！”
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
那丫鬟见状，愣了有秒钟，然后猛地冲出了房门……
“……”莉莉皱了皱眉……
“算了，我认了，我还是赶紧完成任务回到神界吧……哎……想我大力神在神界叱咤风云，现在应该被那帮家伙笑死了吧？”她心情慢慢地平缓了下来。
一直哭也不是个事，大男人拿得起放得下，不就是变成个小萝莉嘛，有什么大不了的？
况且，变成小萝莉还能探究女人身体的奥秘呢！就比如……
她双在自己的胸上抓了抓……
“……”她表情一僵。
她再次抓了抓。
“……”她将目光往胸前移动，顿时，嘴角溢出了血……
“我靠！为啥我是个飞场？！”她忍不住大声吼了出来……
“知道你是个飞场，不用这么刻意说出来，有些事情，藏在心里默默哀伤出好了，不必与你老哥我分享。”这时候，门咧了咧，一个少年走进了房间，嘴角正挂着一抹嘲弄。
“……”莉莉脸色瞬间变得铁青，随后她一把将身旁的枕头给扔了过去……
……
餐厅，一张长长的餐桌上摆满了各种各样的美食、糕点以及美酒。
“说吧，今天发的什么疯？”逸悠悠地扫了莉莉一眼，然后拿起酒杯轻轻呡着这鲜美的果酿。
“……”莉莉没有说话，只是默默地看着这一餐桌的美食。
她揉了揉肚子……嗯，好像有好几百年没有吃过东西了……
她吞了吞口水。
“你那点破事我用脚趾头都能猜出来，不就是学个刺绣嘛，有什么的，女人家家就应该待在家里学刺绣。”
逸说着，悠悠地转过头去看着莉莉，便看到莉莉正一只脚踩在桌子上，一只正一抓着一根超大号的鸡腿狼吞虎咽……
“好吃！”莉莉看到逸那有些发愣的脸，向他露出一个笑容，挥了挥的鸡腿。
“好吧，看你这样子，一点事也没有的样子，你自个儿慢慢吃吧，今天学院里还有考试呢。”逸叹了口气，无奈地站起身来，走出了餐厅。
莉莉跟在逸的身后一直走到门口，再看了看逸确实走了之后，便将餐厅的门给关了……
现在，这满桌子的美食都是她的了……
……
出了餐厅，莉莉便碰到了迎面走来的父亲。
虽然十岁的时候记忆觉醒了，但这一世的记忆莉莉还是有的，只不过她前世大力神的记忆数量庞大，相较之下这一世的记忆简直微不足道。
她看着那年人，想了老久才想起来眼前的是她的老爸——与。
“莉莉你醒了？”与柔柔地问道。
“……”莉莉感觉自己十分不能接受“莉莉”这个名字。
泥马，一个大男人，突然之间被人叫这么个女人的名字，真是会让人掉一地的鸡皮疙瘩的。
“你还是讨厌学刺绣吗？”与微微皱了皱眉。
“嗯嗯嗯！”莉莉连忙点头。
废话！一个大男人刺什么绣？会弯的！
“可是，女人家如果不会两门艺，到了夫家会吃亏的，你……”与柔声说，想要劝说莉莉去学刺绣。
这事情的来龙去脉呢，莉莉是想起来了。
在当地的富贵人家都会送自家的子女去学习基础的斗气、魔法等知识，懂得基础的自保知识。
眼下她十岁多了，还有半年就要从初级学院里毕业出来了。人们都认为，男人应当做个好汉，而女人家家的就应该安心做个家庭主妇。
所以人们就自然而然地认为，从初级学院里毕业出来后，往后的学习，男人应当学习魔法、斗气，而女人则应当培养自己的“相夫教子”的能力，去学刺绣、烹饪之类的。
此时的莉莉就是如此，家里人显然都认为她去学刺绣、烹饪之类的比较好。但莉莉之前虽然没有觉醒记忆，但仍然对刺绣产生了抗拒心理。
现在莉莉觉醒了记忆，当然更加不乐意去学什么刺绣了！
“我要学斗气！”莉莉认真地说。
“这……学斗气将来就要打打杀杀的，不好玩的。”与说道。
“不，我就要学斗气！”莉莉坚持着。
打死她都不能学那些玩意儿！
“……”与叹了口气。
他就知道她的脾气倔。要不……就答应她了吧？
但就在与思考着让不让女儿学斗气的时候，一个男人走到了两人面前，喝道:“胡闹！”
这一声，把与给吓到了，但他很快就恢复了过来，施了个礼说:“与见过家主！”
说完，他拉了拉身旁的莉莉。
“莉…莉莉见过家主。”莉莉有些不适应地施了个礼。
“嗯，莉莉，你要记住，你是个女人家！你怎么能像男人一样呢？”家家主——曲脸色有些不好看地说。
“……”莉莉忍不住撇了撇嘴。
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
无法访问小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
记住草原上的泥马？她本来就是个男人嘛！
“你说你，学斗气有什么用？以后你整天喊打喊杀的谁敢要你？”曲十分的不爽。
“可是我想学斗气！”莉莉也不放弃，尽管站在她眼前的是家主级别的人物。
丫的，根据她的记忆，眼前这个曲是很疼爱她的。但这种疼爱，已经达到一种“变态”的程度了。这种疼爱就是曲认为什么是好的，就硬塞给她，不管她到底需不需要。
“你想，我想的事情还多着呢！总之，学些女孩子该学的，别整天像个男孩子那样！学斗气？没门！”曲也懒得跟莉莉说那么多了。
你倔？他更倔！总之他就这么决定了，管你怎么的！
说完后，曲又扭头对与说道:“还有你，不准让莉莉学斗气！听到了吗？”
“啊？好、好的……”与还打算偷偷让自家娃子去学斗气呢，没想到曲竟然把自己也给说了。
“握草！”莉莉感觉自己这一世真的可以跳楼了！
转生成女人就算了，现在居然连斗气都学不成了？
她的心里面，真的是一万匹名为草泥的马儿在奔腾……
下载免费阅读器!!

第三章 回到学院
()第章回到学院
按照传统剧情，一般一个神转生之后，还学个屁的斗气？直接学什么《上古天神诀》啊《万古雷神诀》各种诀，哪有一个神转生之后要学这些个“垃圾”东西的？
但是……身为神皇的儿子，身为一名大力神，身为一生下来就各种神力培养的“神二代”，怎么可能去勤加修炼什么的？
原本他就只是修炼神皇强迫他修炼的根本神力修炼方法——《源神诀》罢了，然后加上喜欢锻炼，便练得一身力气，故神号称“大力神”。
现在虽然他还记得《源神诀》，但什么技巧都没记住，况且这里是凡间，没有神灵之气，哪里能修炼《源神诀》？
莉莉陷入了苦恼。
没有力量，这任务可根本不可能完成啊……毕竟她要完成的任务可是很艰难的。
“不行！就算是偷我也要偷学会！”她咬了咬牙。
真是操蛋了，千不该万不该转生成了个女人啊……成了笑话不说，现在连斗气都学不了，真是……够了！
“莉莉……我帮不了你了，你还是老老实实去学刺绣吧……”与无奈地看着莉莉，说道。
“……”莉莉瞪了与一眼，大踏步离开了。
“哎！”与看着莉莉远去，不禁叹了口气。
妻子早逝，他就剩下这么个女儿了，可惜他连女儿的喜好都满足不了……
“不对，也不是没有办法……”与脑子突然想到了办法。
……
由于觉醒记忆后一连串的惨叫，莉莉被送回了家，现在“恢复了正常”，所以她又被家里人给送到了学院。
乘坐着马车，莉莉一脸的不爽。
但没办法，既来之则安之，她总不能自杀吧？要知道即使是神灵，转生之后也只有一次觉醒记忆的会，要是再死掉转生的话，就没有了记忆了。
那时候，就只能让她那些兄弟姐妹来接她回神界了。不过，那样的话，真的是……丢脸丢到姥姥家了！
不行！她一定要找到办法来解决问题！不就是变成了女人吗？只要自己心里是直的，那就没有谁能把自己扳弯！没错！就是这样！直男无敌！
“小姐，下车吧，我们到了！”丫鬟**掀开帘子，对莉莉说。
这个“**”，就是莉莉的贴身丫鬟。不得不说，莉莉看到这丫头，眼睛就不由从她的脸下移，看向了汹涌的波涛……
“小姐？”**有些疑惑地看着莉莉，不明白自家小姐在看哪里。
要是寻常，一个男人这么盯着她看，她绝对是一巴掌就扇了过去，配音“流氓”。但对象是女人，那她第一时间是不会理解她在看什么的。
“啊！这就是福利啊！福利啊！哈哈哈！看来当女人也不坏啊……”莉莉心想着，表情难免“可爱”了起来。
如果是一个抠脚大汉，这表情那叫一个“猥琐”；此时的莉莉是个“天真可爱”的小萝莉，这叫可爱！可爱懂么？嗯，没错，就是可爱。
“啊！小姐！你怎么流鼻血了？”**顿时紧张了起来，连忙掏出丝帕帮莉莉擦了起来。
莉莉猛然一惊，她这样是不对的！怎么能这样呢？怎么能这么对待一个纯洁的小丫鬟呢？
于是，她换上了一副可怜兮兮的脸:“啊……没事……就是，想起了一些伤心的事……**！我不能学斗气了！呜呜呜……”
语毕，这厮嚎啕大哭，一把抱住了**，然后把脸埋在了人丫鬟的温馨的怀抱里面。
这样才对嘛！难得当了一回女人，当然要赚个够本，不然就这么成了笑话，那实在是太不应该了！
莉莉心理直气壮地想。下了马车，莉莉有些不舍地离开了**的温馨的怀抱。没办法，她还是要呼吸的。
学院的门卫看见莉莉身后的马车，便很自觉地让她进入了校园。这么豪华的马车，他们可得罪不起。
初级学院占地很大，毕竟是让富贵人家的娃娃来学习的，不造得气派一点，有哪个富贵人家瞧得上而让自家儿女来上学？
这门面功夫可是很重要的，至少家长看了觉得对得起自己的面子，觉得这学院有资本，觉得这学院教学应该不错，那就够了，就能够让自己掏学费了。
这学院里处处可见五岁到十岁的孩童在这里走来走去，这让莉莉深感自己进入了幼儿园。
她一个拥有无数年记忆的人，看着一群小娃娃在这里嬉戏打闹，心真的就像《名侦探柯南》里工藤新一变成柯南后到小学里见到一群小学生一样。
让一个小学生融入大人，有点难；让一个大人融入小学生，非常难！
毕竟大人懂得的东西多，阅历多，看见小学生在这里说着他几百年前就懂的东西还一脸的自豪感，那种感觉真的是……万马奔腾！草原上沾了泥那种马。
“啊！我为什么要来受这种罪啊！”莉莉忍不住大吼一声。
顿时，附近的人都朝她看了过来。
“咦？那不是家的莉莉吗？她怎么跟疯了一样？”
“你不知道，据小道消息，上午就是因为她疯了大喊大叫，才被抓回了家，现在不知道为什么又放出来了。”
“我去！那我们离她远点……”
莉莉不禁黑线满额头。
她是不是该表达时代变化太快？这些不满十岁的小朋友们怎么懂得“小道消息”的？
“小姐，快上课了，我们快去练武场吧？”一旁的**提醒了一句。
“嗯。”莉莉点了点头。
要是以往，斗气是什么鬼东西？还不如神力的十万分之一呢！但现在她虽然看不上这所谓的斗气，但也只能老老实实学了。
毕竟，这里不是神界。
走了老久一段距离，她终于走进了练武场。此时的练武场已经站了很多人，都是莉莉一班的人，其，逸便站在队伍之，双眼看着她。
走进队伍，挤在这十个人之，她便在这里等着导师来了。
若有若无地，她感觉到有多道目光都落到了她的身上，这让她想起刚刚那帮讨论“小道消息”的小朋友们，她就非常非常不爽。
要是她还是个肌肉男，绝对会对他们回一一个健美姿势……
而这时候，导师来了。
下载免费阅读器!!

第四章 老头导师
()第4章老头导师
双别在身后，步伐稳健，来人举投足间不失大师风范……
高，绝对是高！
莉莉心下意识蹦出这个词，但她心一凛，然后抬眼看向来人的脸，以求证实她心的词语的正确性。
但现实还是令她差点没一口老血喷出来——一个小老头正弓着自己的腰，满脸堆笑地走了过来。
刹那间，神马步伐稳健都是扯淡，这丫的双腿明明就在打颤好伐？
她眼前这个导师与刚才想象的导师完全就是两个人……
也只能怪她现在的记忆是前世记忆占大多数，让她这一世的记忆一下子没有第一时间反应出正确的信息。
莉莉对眼前这个小老头感到十分地怀疑:这个连腰都弯了的小老头能教人斗气？别开玩笑了！就这连腿都打颤的小老头，恐怕连当年肌肉发达的自己的一根指都打不过！
心忖着，莉莉不禁想起了自己还是大力神的时候的那一身子的发达的肌肉，那爆发的“美感”，那“壮硕”的身材，那强壮的给人安全感的身影……
噢！她简直不能再爱自己了！偏偏现在她却转生成了个小不点萝莉！哎，想想真是好气啊！
“哎，各位同学早上好啊……”小老头笑容满面，捋着自己那撮山羊胡，用着他那苍老的声音说。
“导师好！”所有人齐声喊道，只是声音大抵有气无力。
“……”莉莉突然想起来，这小老头上课的内容。
这“内容”，说起来，就是没有内容……感受着只有几丝若有若无的斗气的、空荡荡的体内，她才发觉，这辈子她真的不能再倒霉了。
这小老头上的斗气课，除了开学前一周教的一些修炼斗气的法诀外，一直都是自由活动课……
莉莉要抓狂了，一个斗气课能上成自由活动课，这小老头是怎么在这初级学院里混下去的？！
这样的导师实在应该杀千刀啊！领工资却屁都没教给学生！
不过，莉莉想起来了，她班里的学生们好像都乐得自在，比较修炼斗气还是很辛苦的一件事，这导师不让他们修炼斗气，他们倒是乐得自在轻松。想来，这小老头在这初级学院里混下去，都是因为这帮同学在背地里帮忙吧？毕竟这初级学院里的学生一个两个背后都有一个势力，保这个小老头是没问题的……
莉莉感到有些绝望了。靠蛋的，转生成女生，家里人不让修炼斗气，学院里还能遇到这么个“超级”导师，真的是，想修炼个垃圾斗气，要不要这么难？
问好过后，所有人都懒懒散散地看着眼前这个小老头，等待着这个小老头说:嗯，大家自由修炼斗气，这修炼嘛，主要还是靠自主的！
嗯，然后他们一群人就自由活动，该玩的去玩，该睡觉的去睡觉，该吃的就去吃。
但这小老头今天却一改以往的“自由活动课”风格，打了个哈欠说道:“那，还有半年就到了升级考试了，同学们啊，你们要努力修炼斗气啊，能做到吗？”
升级考试，由初级学院升级到级学院的考试，尽管这里的人都是富贵家庭的，但巨象国国王立下了法律，没有通过升级考试的学生是不能去就读级学院的。
听到这小老头的话，学生们都有些奇怪，今天这小老头怎么有点奇怪？
不过，他们也不以为意，齐齐用应付的语气答应道:“好！我们一定努力修炼斗气的！”
莉莉也十分不认真地回答了这小老头的话。她实在不相信，这小老头会真的让他们修炼斗气。
“好！我听到了。下面，大家分好小组，就要……十个小组好了。”小老头突然一改之前的懒散，换上一脸的精神说。
“啊？”所有人都是一愣。
分小组？分小组干嘛？按一般剧情来讲，不是应该自由活动了吗？
“还愣着干嘛！赶快给我站队！人一个小组，快点！”小老头见自家学生都一脸懵逼的样子，顿时就绷紧了脸。
“那、那个，导师，你没搞错吧？”一个男生有些不敢相信地问道。
“搞错个屁！居然敢说我搞错，你，给我去绕着这块地方跑十圈！”这小老头一瞪眼睛，指着那个男生说道。
“啥？啥啥？”那男生更懵逼了。
人一直认为兔子是吃素的，但有一天，他家养的兔子突然跟他说话说想吃肉，那这人的反应肯定就是心一万匹草泥马奔腾而过……
握草！兔子居然跟俺说要吃肉？这不是开玩笑呢吗？不对，兔子居然说话了握草！
此时这小老头的表现就如同那嚷着要吃肉的兔子一样，各种诡异啊……
今天这小老头怎么改性子要他们修炼斗气了？这大家自由活动，你个导师也乐得自在，多好啊，现在被你这么一搞，还能一起开开心心地玩耍吗？
“额……不对啊，导师，你真的没搞错？”那男生还是满脸不敢置信的样子。
“五圈！”
“不是吧？”那男生看了看周围那长达百米宽达五十米的边缘，顿时更不敢相信了。
那小老头看见这男生居然还没跑，顿时就不爽了，当下一脚揣在了那男生的屁股上，把这男生给踹飞了五米远。
“嗷！”一声惨叫，那男生揉着自己的屁股缓缓站了起来。
“快点跑，不然罚你十圈！”老头的声音从丫的身后传来，这丫终于爬将起来，跌跌撞撞地跑了起来。
“嗯……”老头点了点头，说道，“现在，咱们可以愉快地修炼斗气了吗？”
莉莉忍不住多看了这老头一眼。没想到，这老头居然真的要教斗气了……
她从来没发现，学个垃圾斗气居然要这么难……想当年修炼神力都是跟玩一样——尽管这神力是靠灵丹妙药堆出来的……
很快，所有人都照着老头说的分好了组。
莉莉理所当然地跟逸搭配在了一组，此外还有一个她好像见过的女生。
“现在，还有还记得开学时候我给你们教的修炼斗气的法门吗？”见小组已经分好，老头缓缓开口问道。
!!

第五章 导师,我在气沉丹田
()第5章导师，我在气沉丹田
虽然是在问，但老头那眼并没抱有什么希望。
他会指望这群一天到晚玩的臭小子们记住他以前教给他们的法门？哎，在这教了多年斗气，他看得多了，有哪个人会有心思花在修炼上？
若不是为了应付升级考试，免得被一群家长给唠嗑，他才懒得理会这帮臭小子呢！
但让他惊讶的事情发生了，还真的有人记得那时候他教的修炼斗气的法门。
“导师，我还记得！”莉莉说道。
“……”听到这个小女孩说她记得，老头在那么一会儿后还有些恍惚。
“你说啥？”老头确认地问。
“我说我还记得！”莉莉有些不爽地回答说。
这老头是耳朵聋了么？
作者有事说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE点COM)
“哦！这样啊……”老头点了点头，然后拍了拍跑完圈回来的男生的肩膀，对所有人说道，“所有人，跟我去器材室。”
一群人就这么浩浩荡荡地往这附近的一个器材室里走去了。
“看不出来你是那种有记忆力的人。”逸淡淡地说着，跟上了大队伍。
“这是在鄙视我吗？”莉莉皱了皱眉，有些不高兴。
但说自己的家伙毕竟是自己这一世的哥，她总不能直接去把那丫的揍一顿。
不然，凭她前世在神界横行霸道横出来的暴脾气，除了神皇和水神她还真的谁都敢揍！
“莉莉妹妹……你真的记得？”肖筱有些好奇地问道。
肖筱正是莉莉小组的第个组员。
“不要叫我莉莉和妹妹，叫我力哥！”莉莉不满地瞪了肖筱一眼，然后说道，“我当然还记得了。”
事实上，觉醒了前世记忆后，她的这一世的记忆也被连带效应给翻了出来，现在的她等于是将这一世的记忆给“复习”了一遍，这老头教的斗气修炼法门她自然着重地加深了记忆。
“额……”被莉莉前一句话给弄得有些无语，肖筱也不知道接下来该怎么跟莉莉搭话了。
有哪个女人希望别人叫她哥们而不是姐们的？有，不过那完全不符合咱们这些大家闺秀的身份啊！
莫非，小道消息里传的，莉莉想要在级学院里修炼斗气的事情是真的？
如果让莉莉知道肖筱现在又在想“小道消息”，她绝对会确认现在的小盆友们真的是会玩的！
器材室里，到处堆放着各种各样地器材，这些器材都是比较小巧的，比如什么小的哑铃之类的。
“嗯，你们，每个人给我担俩哑铃出去！要这么大的！”老头挑了挑，取了个一头有大人掌大的哑铃，对所有学生说道。
“啥？”
“导师啊，这哑铃这么大，我们拿不动啊！”
“太要命了，能不能换个小点儿的？”
顿时，学生们都一脸的要死要活，一个两个瞪着老头那在他们眼显得很大的哑铃，哭喊着。
“少废话！老头我现在要把你们这一群什么都还没学的小屁孩给带到通过升级考试，你们再这样就等着留级吧，让你们的小学弟小学妹笑话你们！”老头一点也没有惯着这帮臭小子的心思，呵斥了一句。
“升级考试算什么？轻轻松松就过了！导师，能不能换个小点儿的？”一个男生很不情愿地说。
于是，他步了之前那个男生的后尘，被老头给一脚踹出了器材室，拿着两个哑铃去跑步去了。
“现在，你们还有什么问题吗？”老头笑眯眯地问道。
“没有！！！”学生们齐声呐喊……
然后，老头大摇大摆地操着他那弓着的腰，走出了器材室；他身后，学生们一人艰难地拎起两个哑铃，跌跌撞撞地跟着。
老头走到一棵大榕树底下，停住了脚步，转身对着学生们说:“停，就这里了！”
听到这话，所有人都立马一屁股坐了下来，也顾不得这里的泥土脏，一个个大口大口地喘着气，简直就跟跑了天夜的人一样累。
他们这群从小就被小心地放在温室里供着的小祖宗，何时像今天这么累？
莉莉也是一样，此时她比那群同学更加不顾脏，直接趴在了地上……
她真是没想到，转生成了莉莉，身体竟然弱得跟狗一样！若是她还是大力神，别说这小小的哑铃了，举起一座山都跟玩似的。
哎，转生成女人真的是够了……女人还能再弱一点吗？
此时的莉莉，心生起了各种不爽——为毛她是个女人啊！
其实这也扯到了心理学，男女都有那么一种想要变成异性的冲动，但真的变成了，又会发现异性生存下来简直就是个奇迹！
此时的莉莉就觉得，女人能活下来根本就是个奇迹，这么活着，她们不累吗？
看到跑步回来的男生归队了，老头点了点头，说道:“嗯，现在人齐了，好，我就教你们新的修炼斗气的法门，你们给我记住了！记不住的就给我拎东西去跑个十圈，听到了没有？”
“听到了！！”学生们连忙答应说。
以前他们怎么没发现，这老头不是个善茬呢？他们现在敢说没听到吗？那就是在作死啊！
“好，现在，给我气沉丹田……”
“……”所有人都扎起了马步，一个个都认真地开始蓄气。
在来到这初级学院的时候，他们就懂得了丹田在哪里了，因为这是个基础。
“嗯，好，现在，给我深呼吸，然后……”老头说了一些修炼斗气的法门，便开始在学生们之间游荡了起来。
这一游荡，把这帮家伙都给弄得紧张死，两个男生给他们作出了榜样，他们现在都生怕这老头一句话就把他们给打发了去跑步，所以他们愣是没有敢说一句话。“慢慢来，斗气这东西要耐心，不是一天两天就能成为一个合格的斗士的。”老头边走着边说道。
走着走着，他走到了莉莉的身旁，看着莉莉那憋的通红的小脸，有些不解。
“这位同学，你是不是不舒服？”他问道。
因为所有人虽然都是一脸的紧张，但脸色倒是正常，这女娃子却憋的脸红红的，怎么回事？
莉莉放弃了憋气，缓了缓之后，她回答说:“老(头)……导师，我在气沉丹田……”
!!

第六章 老头的奖励
()第6章老头的奖励
“……”老头一时间有些无语。
气沉丹田就气沉丹田吧，怎么你丫脸色跟憋屎一样难受？
老头料定莉莉肯定是有什么地方搞错了，甚至……他认为她连气沉丹田都不会……
确实，莉莉虽然把记忆都给“复习”了一遍，但由于着重记忆了斗气修炼的法门，倒是把老头教的气沉丹田给忽略了。
“嗯，你试着多深呼吸几次，感受一下深呼吸时周围的气流……”老头也没有骂莉莉，毕竟莉莉宣称自己还记得当初他教的那个斗气修炼法门，就这点，他就对这个小女孩有了一些看法。
不过，如果让他知道这小女孩骗他的话，相信他能够想出n种方法整死这丫的。
莉莉开始平静了自己的心，深深地吸了一口气……
原本她对这深呼吸的动作是抱有不屑的态度的，她认为，这种谁都能做到的事情并没有什么大不了的。
但不曾料想，按照老头所说的“感受一下”，她还真的感受到了一些不一样……
在深呼吸的时候，一切好像都变得慢了，她的双目看见的一切好像都在活动着……
“呼气……”
“呼……”莉莉缓缓地将气呼出来，一阵轻松的感觉蔓延开来。
“不要松懈，这时候再吸一口气，然后将气沉入丹田。”
闻言，她连忙又深吸一口气，然后试着将气沉入丹田之。
令她惊讶的事情发生了，原本她憋了老久都沉不下丹田的气居然很轻松地沉入了丹田！
“这……”对人类斗士一无所有的莉莉什么时候感受过这么神奇的事情？
尽管她拥有修炼斗气的记忆，但心想是一回事，没有亲身经历那种玄而妙之的感觉，是不会真正体会到修炼斗气的神奇的。
记忆，不过是大脑用语言来刻在心的一种储存方法，至多是将感觉给记录在神经里，让神经回忆那种感觉，但随着时间的流逝，这种神经回忆也会渐渐遗忘那种感觉。
“不要急着说话，你现在运转当初我教的那一套斗气修炼法门，将体内的气给凝练一遍。”老头说完，便离开了莉莉身边。
莉莉连忙闭紧了嘴巴，专心运转起了当初的那套法门。不一会儿，她便感觉体内的那一团气在丹田里游了一遍，气的密度也随之变少了。
这股气停留在莉莉体内，让她感觉有些难受，很快她就忍不住，将它呼了出来。
“好神奇的感觉……没想到这叫斗气的垃圾玩意儿还挺好玩的。”她忍不住嘀咕了一句。
“好了，现在我再给你们讲解一遍斗气的原理知识，我觉得你们这帮臭小子们应该把之前我讲的都给忘了。”老头看见所有人都修炼了一遍过，便开口说道。
“斗气，并不是指某种气体，而就是指这天下烂大街的空气。斗气从某种角度来说，是一种强健人体的方法，而不是说像你们看的小说里面说的那种一挥，斗气飞溅出去取敌人头的那种不可能的事情。
斗气不能外放，它只是存在于人体内，压缩于人骨头之，让人拥有更大的力气，也拥有一些元素能力。”
“额……这样吗？”
“不是吧？斗气不是那种biubiubiu杀人跟杀狗一样的强大战力吗？”
“我去，强健身体的？那还修炼个屁，导师你不会在骗人吧？”
学生们都一脸的不相信。
“这老头是在吹牛吧？”莉莉也不相信。
因为从她的记忆来看，从小人们就一直认为斗气存在于大气之，修炼了之后人们就拥有了凭借斗气爆发出强大战力的段。
所有人都第一时间认为，这老头在吹牛，在胡扯。
“……”老头顿了顿，然后挑了挑眉说，“好吧，我是骗你们的，斗气就是存在于大气的一种神奇气体，修炼了之后就狂拽霸气叼了。”
“嗯，接下来，我们要加强修炼了，还有一百二十多天的时间，升级考试就到了，你们这把兔崽子要是考不过升级考试，你们就等着留级跟我玩吧！”
老头说着，脸上露出了坏坏的笑容。
学生们都忍不住缩了缩脖子。
靠！谁要跟这老头玩啊！而且，玩？看现在这情况，这“玩”指的是“玩”哑铃吧？“好了，现在按照各小组排列好队形！”
所有人赶忙排列了起来，但这场面那叫一个乱，平常没有列过什么队，现在他们突然发现，列个队好麻烦！
在老头催促了一声之后，他们终于列好了队，每个小组的组员都站在一列。
“感觉好麻烦。”莉莉嘀咕道。
“没有，有点像军队。”肖筱说。
“一般般了。”逸则无所谓。
老头开始给各个小组定好序号，十个小组，莉莉小组的序号为号。
看到老头又给分小组又给定序号的，所有人都有些不明白老头要干嘛。
老头继续弓着他那腰，走到了十多号人前面，说道:“现在，你们来比比，一百多天后谁更厉害？小组第一我可有秘密奖励的。”
“你们谁有信心拿下这个秘密奖励？”
“啥？有奖品？”
“额……一个糟老头子能拿出什么奖励？”
“这奖励该不会是一个超大号哑铃吧？”
所有学生都对此表示了深深地怀疑。
“……”老头满头黑线。
这帮臭小子是多么看不起他啊？他像是那种拿不出奖励的人吗？
“告诉你们，这奖励可宝贵着呢！保证你们一生受益！”老头还是没有将奖励内容说出来，而是卖了个关子。
确实，这奖励确实很珍贵，这是老头花了一生精力换来的。
但一阵唏嘘声直接把老头的奖励给淹没了:“切！你能有什么宝贝……”
“嘿嘿……”老头看着这帮臭小子那不屑的模样，顿时就坏笑了起来，“你们胆子也是挺大，居然敢鄙视我……”
“现在，全体都有，给我修炼斗气，修炼的时候顺便也给我练一下臂的力气，把那哑铃也给我上下来回提个百次！”
瞬间，唏嘘声没有了。
!!

第七章 闹别扭的兄妹
()第章闹别扭的兄妹
一个月后……
“我去……看来导师真的是发疯了，啊！我美味的午餐还没吃呢！”肖筱身上穿的薄薄的校服此时已经贴在了她的身上，让虽然年幼的她也露出了她娇小的身材。
人在小的时候一直都认为长大了才漂亮，事实上，长大了之后也会认为年少时漂亮。
这是人一直在追求自己的美，一直觉得自己的美没有达到终点，总想要找到自己最美的时候。
虽然年仅十岁，但肖筱已经发育得不错了，虽然没胸，但年幼的娇小也突出了一种别样的美感。
一般来说，平常人看到同性漂亮，都不会觉得爽，莉莉此时倒是个例外。她虽然身体是女的，但她心是男的啊！
就现在，她就紧盯着肖筱这小萝莉，看着那姣好的身材，愣是没有舍得移开一丝半点……
“喂喂，人肖筱身上没长包吧？你怎么这么盯着人看？”一旁注视了自家妹妹老久的逸终于忍不住了，一脸怀疑地说道。
“没有，肖筱不是比我长得漂亮嘛！我在向肖筱学习呢！长大我也要做个大帅……美人！”莉莉一脸尴尬，转而一脸的期待地说。
“真…真的吗？莉莉妹妹，你太抬举我了……”肖筱闻言，开心地抱了抱莉莉。
“哇！温暖的怀抱！”莉莉心忍不住感慨着，满脸的享受。
“切！”逸撇了撇嘴，表示十分搞不懂这两个女人在干嘛。
“喂，我想问，你们还要抱多久？还要不要做任务？”等了有五六来秒，逸问道。
“噢啦噢啦！”肖筱摆了摆，从与莉莉的拥抱挣脱出来。
事实上她也不想抱那么久，但莉莉的“热情”难却啊。
已经过了一个月了，经过老头导师的各种监督下，所有人的斗气修炼都提升得飞快。就当初的哑铃来说，他们提着就跟玩一样了。
但现在老头又玩出了新花样，不仅让他们修炼斗气的时候举哑铃，现在更是让他们参加了户外任务……
用老头的话来说，这是作业……
真是靠蛋了，又不是学那些学数理的，怎么会有作业啊……
现在，人一组，就在进行着一个神圣的任务——抓猫咪。
真是，修炼就修炼吧，抓个屁的猫咪啊！这老头简直就是闲的没事干了让他们去折磨人小猫咪啊！
“莉莉，听说导师给了你一些线索，拿出来看看吧。”逸说道。
“不要叫我莉莉，叫我老大！好吧，抓那只该死的猫，老头就给了这么一个线索。”莉莉从身后的背包掏出了一个盒子。
整个班级，就莉莉敢喊导师为老头了，其他人敢叫“老头”，肯定是要死得很惨的。而莉莉能这么叫导师老头，所有人都认为他们之间肯定有什么肮脏的py交易。但莉莉对此一直都是保持否认的。她哪里知道为什么老头对她是特别的？应该是她每天都在努力地修炼斗气吧，毕竟学霸、高材生们都是有特权的。
“有线索总比没线索好，其他小组的人也在进行着这个任务，导师说了，那个小组完成这个任务，可以有天的假期。”逸淡淡地说道。
“我的天！天假期！我这个月逝去的青春啊！”肖筱夸张地喊道。
“好了，废话少说，看看线索是什么。”逸从莉莉拿过盒子，打了开来。
“哎，莉莉妹妹，你该不会真的跟导师有什么邪恶的交易吧？为什么只有我们小组有线索，其他人却屁都没有？”肖筱突然感慨了一句。
“你想找揍吗？”莉莉举起了小拳头。
“别！我就随便一说！”这拳头虽然是个小孩的，但肖筱丝毫不敢小看莉莉的战力。
事实上，莉莉这段时间一直在努力地修炼斗气，那毅力，可以把整个班都给比下去了，这勤奋劲，毫无意义，可以直接把莉莉给堆成全班力量最强的人了。
“线索是一幅画。”打开了盒子，逸看着盒子里面，默默地说。
肖筱凑过头去，顿时眼睛睁得老大。
莉莉连忙凑过头去看，只这一眼，她便忍不住笑喷出来:“噗！画得好差！哈哈哈……”
只见，盒躺着一张纸，之上
“重点不是这个吧？”逸忍不住翻了个好看的白眼。
“嗯，重点是，这画，画的是什么？”肖筱皱着眉头，紧盯着这幅姑且能称之为“画”的“画”。
画上，画着一只猫咪，画上这只猫咪正坐在一个不知道什么东西上，一只爪子正抓在前面的一个未知物体上，未知物体上方有个小点，也不知道是什么意思。
“……”逸听到肖筱的话，忍不住再次翻了个白眼，将盒子盖上，随往身后一抛，“走了。”
这东西能叫画？要不是那只猫在那称之为“头”的圆圈上画多了两只“角形”、在那称之为身体的圆圈下面画多了一个“s”型的线，他想他不会猜到这是猫的。
就连现在，他都怀疑这纸上的东西并不是猫，但他们的任务就是抓猫，想来这应该就是猫。嗯，应该就是……
“算了，那老头真不靠谱，这盒子给了跟没给一样！”莉莉也对那盒子没兴趣，丢了就丢了。
虽然乱丢垃圾是不对的，但是……关她屁事啊！她当年在神界就是个横行霸道的主，什么鬼叫乱丢垃圾？
但肖筱想了想，还是回头捡起了这个盒子。
有些人在东西变得没用的时候会毫不犹豫地选择抛弃，有些人则秉持着东西就算现在没用，以后万一会有用呢的心理。很显然，肖筱是属于后者。
走在大街上，熙熙攘攘的人群淹没了人。
这大街上有上城里卖柴的樵夫，也有上城里卖菜的农夫，最多的还是卖各种各样货物的小贩。
这附近的一条街就处在初级学院附近，所以人就在这附近游荡着，企图找到那传说的猫咪。
“我饿了！”肖筱摇了摇逸。
“那先去吃饭吧！”逸说。
“嗯，没错，吃饱才有力气干活！”莉莉连忙点头。
“你自己找地方去，我和肖筱一起吃。”逸说。
“不是吧？我没带钱……”莉莉睁大了眼睛。
“你自己回家去吃。”逸的语气很坚决。
“不是吧？”莉莉皱起了眉头。
肖筱看了看这两人，不知道他们在闹什么别扭，好心地说道:“逸，就带上莉莉妹妹吧？”
“……”逸皱了皱眉，然后坚决地说道，“那你们两个自己去吃，我走了！”
说完，他掉头就走了。
!!

第八章 往人多的地方跑
()第8章往人多的地方跑
“不错不错，这店里的鸡腿很有味道！”莉莉嘴嚼着，不忘点评了一下。
她插着腰，一只腿踩在桌面上，歪了歪头，疑惑地问道:“咦？你怎么不吃啊？这里的菜挺好吃的！”
“额……那什么，我已经饱了……”肖筱刻意不去看那满桌子的骨头和正风卷残云着的莉莉，眼神往周围的食客偷偷瞄去。
果不其然，周围食客都瞪大了眼睛看着她们两个，嘴巴张得能够塞进一个苹果。
肖筱甚至还看到，一个食客拿着什么都没有的叉子放到嘴里，然后嚼着……一个服务员不小心撞上了一张桌子，那碗面条落到了一个食客上，帮那秃顶的食客添了一头秀发。
“啥？你才吃那么一点，哪能管饱啊？你看我，以前吃得比现在多四倍，吃饱之后整个人都有力气了，做啥事都利索！”莉莉没有注意到周围人的目光，此刻，她的眼只有桌子上的美食。
“嗯，这个排骨做得不错，老板！再给我上五盘排骨！”
那老板闻言，愣了愣，然后汗了汗，说话的声音都在打颤:“好、好好嘞！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE点COM
“那个，莉莉妹妹啊……”肖筱有些忍受不了周围人那看外星人的目光，拉了拉莉莉的裤腿。
“叫我老大！”莉莉撇了撇嘴，“什么事？”
“那个……说出来可能不太好意思……”肖筱再次瞄了周围一眼，小声地说道，“我好像没带那么多钱……”
“……”莉莉夹着一块鸡肉丢进嘴里。
莉莉再次夹了一块鸡肉丢进嘴里。
莉莉将整盘鸡肉都丢进了嘴里。
服务员端着五盘排骨走了过来，脸上满满地载着一种叫做“恭敬”的表情。
“嗯，请问，你们这地方在哪里洗？”莉莉将两碟排骨拿在上，问道。
“那…那边……”服务员指了指屋内的一扇小门。
“好，谢谢，那个肖筱啊，走，陪我去洗！”莉莉说着，将自己的包背上，端着两盘排骨就往那边走去，便走边将盘的排骨往嘴里倒。
“啊？哦！”肖筱不明白这丫为什么这么淡定，也背上包跟着这丫去了洗间。
走进洗间，莉莉将一盘排骨已经啃完了，她空出那只油腻腻的，随将那洗间的门一关。
“我去！这家伙居然去洗间都在吃东西！”
“啊！食神啊！传说的食神啊！”
“妈的，我算什么大胃王比赛的冠军，一个小女娃子都比我厉害了！”
周围人终于从惊呆状态解脱出来，一个两个感慨万千……
而洗间内，莉莉那一脸的淡定瞬间就没了:“啥？你说啥？你没带那么多钱？说好的富二代呢？说好的贵族子弟呢？”
莉莉抓狂了。人生最苦逼的事情，不是怕吃东西变肥，而是没有吃东西变肥的资本……
这吃个饭居然没带够钱，这实在是太操蛋了！坑爹呢么！
“我……”肖筱一脸的委屈。
原本她信誓旦旦地认为自己已经带足了两人的饭钱，哪知道，莉莉根本就是个怪物级的吃货！
有谁能吃那么多东西？她吃的东西都快比上五十个人的食量了！只有一个字能描述了:猪！绝对是猪！
肖筱终于知道，为什么逸打死都不跟莉莉一起吃饭了。
“完了完了，吃饭不带钱，咱们还不被老板给削死……”莉莉皱着眉头，来回踱步，还不忘啃上几口排骨。
她真心没经历过这种事情，在神界，身为一个神二代，想吃什么不是一句话的事？就连这一世，在此之前她也是衣来伸饭来张口，各种无忧无愁。
不曾料想，现在她却要为饭钱犯愁了……
“不管了！”她打量了一下洗间，看到洗间墙上有一个用铁栏杆围着的排气口，顿时计从心来。
她一个踏步，越到了一堵墙上方的空档，然后用一勾，勾到了排气口上的铁栏杆。
“天哪，莉莉妹妹，你该不会是想……”
莉莉双一用力，便将这铁栏杆给辦弯了。
“不是想，而是已经行动了。”她嘴角一翘，然后说道，“我感觉我的力气虽然小，但总算有点了，现在，干脆点，被抓到我们就等死吧！”
“好…好的！”肖筱愣愣地回答说。
她没想到，莉莉辦这铁栏杆竟然跟不用力气一样轻松！看来这一个月来的学习，她取得的成绩非凡啊……
洗间门外，服务员忍不住皱了皱眉头，嘀咕道:“这两个小姑娘怎么这么久？”
“喂，那两个女娃娃呢？”老板忙抽空，瞥了瞥那张堆满了“残骸”的桌子，问道。
“进洗间了……”
“多久了？”
“有一段时间了。”
“这两个女娃子该不会想吃霸王餐吧？”
服务员冷汗就下来了，这两个小姑娘吃了这么多东西，如果让她们逃走了那他的工作是要不保了:“看她们穿的衣服不想是穷人啊……”
虽然说着，但服务员已经走到了洗间门前，敲了敲门，问道:“喂？里面有人吗？”
“妈的！要是她们逃了你就死定了！”老板脸色一变，一脚踹开了门，走进洗间就是一阵扫视。
但看到那被辦弯的铁栏杆的时候，顿时他就一巴掌打在了那服务员的脸上，破口大骂:“草！快追！”
出洗间的通风口钻了出来，莉莉拉着肖筱就是马上跑。
很快，她们身后就多了几个大汉在追，其带头的正是那餐馆的老板。
“啊，他们追来了！”肖筱回头一看，顿时一惊。
“别怕，咱们往人多的地方跑！”莉莉说。
“嗯！实在跑不了我们就说他们是坏人，想要绑架我们！我懂得，你实在太聪明了！”肖筱眼睛一亮，说道。
“……”莉莉有些无语。到底谁聪明啊？往人多的地方跑是甩人的常识吧？之后的方法是你自己想出来的吧？
“你们这两个小女娃娃，居然敢吃霸王餐！让我逮住你们非一刀把你们剁了拿去喂猪！”老板在咆哮。
两人跑着跑着，却猛然发现，前方居然是城门！
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
“额……莉莉妹妹，怎么感觉，我们好像跑错方向了？人好像越来越少了？”
下载免费阅读器!!

第九章 钓鱼者
()第9章钓鱼者
紧急时刻，莉莉也顾不得什么妹妹不妹妹的了。
“不管其他了，跑吧，看来我们是跑错了方向了，人多的地方在我们身后。”
“我有些累了……”肖筱说道。
“嗯，别说话，多呼吸。”莉莉说。
她也有些气喘。
虽然修炼斗气，力气便大了，但身体各部分能并没有多明显的增强。现在才刚修炼这么一个月，想要变成赛亚人是不可能的。
身后的几个壮汉距离她们越来越近了，大人的体格比起十岁的小孩来说，简直超越了太多了。
尽管他们力气不像莉莉那般大得能辦弯铁栏杆，但其他方面，就比如说肺活量，也不是小孩能比的。
“啊，前面没有路了！”肖筱突然喊道。
莉莉止住脚步，“哗啦啦”的声音在她面前响着。
面前，淌着一条河。
“没地跑了吧？看你们这小个子，没想到腿倒是挺长的，看我待会儿不给你们打折了！”老板凶神恶煞地吼着，将自己从厨房里顺带出来的菜刀挥了挥。
“两个小女娃娃，不学好，学人家吃霸王餐来了，等抓到你们，就把你们卖去山沟沟里给人做童养媳！”
“小女娃娃长得都挺不错的，我正愁我家混小子长大找不到老婆呢！”
“啥？不是吧？”肖筱以为，被抓到之后顶多挨打一顿，然后把她们两抓去见家长，没想到，这帮人想的要比见家长可怕多了。
“那个，几位大哥，咱们身上原本是够钱吃饭的，但不小心忍不住，吃多了点，您看要不您给我们打个折呗？”
莉莉听到那些大汉说的话，脸色也变得有些难看起来，说话语气也恭谦了许多。
虽然她自认为自己是个天不怕地不怕的主，但不代表她是白痴啊，识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，韩信胯下之辱乃为英雄，她可不想像项羽一样各种正面刚，最后打不过还悲催的自刎东江了。
转生成了个妹纸，这对于她来说，已经是很悲催的一件事了，如果再被卖去什么山寨，当上什么鬼压寨夫人，那真的是……操蛋了！
“钱？现在给钱已经晚了！哥几个，给我把这两个女娃娃给逮住了，我要抓她们去卖了！那样得到的钱起码有个五万斯帕，每人都有一份！”
老板嘴角翘了起来，一挥，几个已经被没得到的钱给遮了眼睛的大汉便往两人走了过来。
“两位财神爷，你们是自己送上来呢，还是我帮你们送上来呢？”
“自己的事情自己做可以免受点苦……”
看着一群壮汉已经逼了过来，莉莉皱了皱眉，但却一点也没有害怕。
笑话，她怎么说前世也是个大力神吧？虽然不说天下无敌，但面对几个肌肉都不如当年的自己发达的家伙，她可不会害怕。
“会游泳吗？”她问肖筱。
“啊？”肖筱还没反应过来，身体便被莉莉给一把带着落进了河……
“我靠！这两个女娃娃不要命了！”餐馆老板一看，顿时就瞪大了眼睛。
他没想到，这么湍急的河水这两个小女娃子都敢跳进去。虽然这条河不算宽，但水的流速却是极快的，别说两个小孩子了，就连水性好的大人，掉进这河也是很麻烦的一件事情！
“啊，钱啊！妈的，让死人吃了这么多东西，真是晦气！”那老板有些抓狂地一番吼叫。
在他眼，这两个小女娃子已经是死人了。
落进了河水之，入眼便是一连串的气泡袭来，让莉莉眼睛都有些睁不开了。但她紧紧拉着肖筱的，没有放开。
她可不会认为肖筱会有能力在这么湍急的河生存下来，就连她，也没有十足的把握。
右抓紧了肖筱的，在水的她感觉到时间好像都在变得缓慢，她能够清清楚楚地看见这些快速流动的气泡。
她左胡乱地伸着，企图抓住什么东西，但幸运的是，她抓住了水，并且整个人都淌在水里。
“妈了个蛋蛋的，我不会真的要死在这里了吧？”想着死了之后转世，然后还是个小萝莉，然后她也变得娘了，然后被她的兄弟接回神界的时候，她的兄弟那强忍住笑的抽搐表情……
不行！她不能死！绝对绝对不能死！死了一切都玩完了！人可以死，面子不能丢啊！
她绝对不要让那帮可恶的家伙们给嘲笑！
想着，她使劲地将左往左边伸着，企图抓住些什么，即使抓住一块飘过来的木头也好！
她的身体在上下浮动着，气泡一直冲着她的脸，比开关枪还要狠，至少关枪还有熄火换的时候。“我抓！我抓！妈的不信没有东西给我抓了！”她有些抓狂了，口呛进了好一些水。
“嗯？”突然，她一愣，左抓住了一个尖尖的东西，扎得她疼，让她想一把放开那东西。
但理智还是让她忽略了那疼痛，让她抓紧了那尖尖的东西。这东西，是她们的救命稻草！
水依旧在冲刷着她，把她冲向下游，但那尖尖的东西是固定着的，她抓紧了那东西，河水的冲劲猛地将她一扯！
“嗷噗噗噗……”她疼得叫出声来，但河水很快就把她的嘴给填满了。
天……她能感觉到，那尖尖的东西勾住了她的肉，扎在了她的骨上！
“咦？”岸上，一声轻哼，鱼竿弯了起来，好像……有鱼上钩了。
鱼钩被用力地拔起，但钓到的鱼好像有些大。
“好家伙！！”钓鱼者好像很兴奋，更用力地将鱼竿拔着。
它那巨大的力气终于将那“鱼”给一点点拔向了河岸。
河流的冲劲，加上这“鱼”的重量，这加起来已经是很重的重量了，但钓鱼者并没有觉得多吃力，反而觉得有趣。
“给我上来吧！”河流上回荡着钓鱼者的吼声，鱼线猛地从河弹起，一团黑影往河岸上飞了过来，然后重重地落到了地上……
“咦……好像……不是鱼呢……”钓鱼者微微抬起了它的帽檐，嘴角一翘。
它，是谁呢？
(今天假期，原本想码一天字的，但硬生生被一个而过给拉到了英雄联盟当……平常一天，我会码一章，两天的话可能会爆出第章，这就跟游戏小说里的爆装备一样，是有概率的……)
下载免费阅读器!!

第十章 到天堂了吗
()第10章到天堂了吗
“嘶……疼死我了……”莉莉倒吸一口冷气，看着自己那被一个鱼钩镶在了骨头的。
这鱼钩比寻常的鱼钩要大一点，不然，无论她如何使劲地抓紧，也是抓不住的。
“谢谢了……”她看了看不远处站着的钓鱼者，猛地睁大了眼睛，“嘿？”
“嘻嘻……”似乎非常欣赏莉莉的表情，钓鱼者那原本就很大的嘴巴完全弯了上去，似乎很是得意。
“从前有人钓鱼，后来我也钓鱼，有人笑我钓鱼，不想我钓到了鱼，而且，这‘鱼’比其它的鱼要稀奇多了……”钓鱼者笑道。
“嘿？嘿嘿嘿？”莉莉反应了过来，顿时大惊吃色……大惊失色，哦买嘎，在她面前，站着一只……猫？
“有意思，你这表情太有意思了！”猫长得跟人一样高大，穿着一身的蓑衣，头上没有戴着斗笠，而是戴着一顶牛仔帽，整个人给人一种怪异的感觉。
“你是猫？啊！妖兽了！猫说话了！”莉莉大惊失色地叫了一会儿，然后猛然想起来。
不对，自家神界都有神兽，这妖兽算个毛啊！自己不至于这么惊讶才对！
所以，她很快就平复了心情，说道:“谢谢救命，猫咪。”
“咦？这么淡定了？”那猫轻哼了一声，然后摸了摸它那满下巴的胡子，“现在，你还是担心你的小朋友吧！”
莉莉闻言，看向身旁的肖筱。肖筱此刻正昏迷不醒，显然已经喝了一肚子的水了……
“我靠！”她连忙向猫问道，“肖筱她不会要挂在这了吧？”
“……”猫先是翻了个白眼，然后说道，“真是，溺水而已，救她啊！”
“怎么救？”莉莉皱了皱眉。
“真是，连救个人都不会！现在的人啊……”猫无奈地说着，走上前来，将肖筱的身子平铺好，然后两只猫爪子，就要抓上人肖筱的胸上……
“等等！禽兽！让我来让我来！”莉莉一把将猫推开，然后深呼吸一口气，两只爪子像猫那样往肖筱的胸部抓去。
虽然肖筱才十岁，但胸部也是挺有肉的了……虽然不像莉莉那样，一点肉都没有……不提伤心事。
“喂，你知道怎么救吗？”猫有些不爽地说。
“不知道！你说，我做！”莉莉一脸的认真。
事实上，她的心开始纠结了。额……那个，这么对自己的朋友，是不是不太好？
不！怎么会？自己可是为了救她啊！这么大义凛然的一件事，怎么会不好！自己简直就是学雷锋做好事啊！世人都应该向自己学习才对！
她“克服”了“心理障碍”，两只爪子已经抓上可怜的肖筱的胸部。
“喂，不是抓胸，是按胸的胸部！”猫捂住了自己的牛仔帽，有些无语。
事实上，这只猫才是真正的雷锋，与莉莉这个假雷锋不同。但猫显然没意识到莉莉那么龌蹉，在它眼，莉莉就是在“单纯”地救人罢了。
莉莉撇了撇嘴，有些不舍地将两只按在了胸部的间，支气管的位置。
“嗯，按。”猫点了点头，说。
莉莉闻言，按了下去。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE。COM
来回按了有几次，终于，肖筱吐出了几口水来，但仍然没有醒过来的迹象。
“没用……你不会是不会救人吧？”莉莉皱着眉头，对猫说道。
“你才不会救人！现在这种情况需要人工呼吸！”猫顿时就恼了。
他们两谁才是不会救人的人？
“工人呼吸？这里没有工人啊……”莉莉眉头皱得更深了。
“人工呼吸，不是工人呼吸！就是你吸气，然后把空气送到溺水的人的口！”猫已经有些抓狂了。
虽然它是只斗兽，但它自认为自己的人话已经说得很好了，至少，不会让人听不懂自己说的什么。但是……眼前这叼毛的耳朵到底是什么做的？它说的是人工呼吸啊人工呼吸啊！
“额……怎么送？是不是要动用魔法？我魔法没有学过这个‘人工呼吸’的魔法啊……”莉莉再次一愣。
在神界，她只负责揍人，可不负责帮被揍的人治疗，且在神界，就没有哪个人会溺水啊……人都会飞，怎么溺的水，人要么被淹死，要么就屁事没有，且被淹死的都是作死的……
“我草……就是嘴对嘴，把空气送过去！你他妈的再啰嗦一句信不信这女娃子就死给你看？”猫都是无语了。
有些人，只懂得各种专业知识，却不懂平常的一些知识，有的人更是懂得知识却不懂得怎么运用……
猫现在就有一种一爪子拍死这丫的的冲动！
“啥？”莉莉吓了一跳。
虽然她一直都期待着能跟妹纸们搂搂抱抱的，但却一直没有敢再进一步啊……实话说，她认为这抱一抱已经是很赚的事情了……
现在，这只猫竟然要自己亲、亲肖筱……啊！啊啊啊！
即使是莉莉，此刻也不禁老脸一红……
“你脸红个屁劲啊！快点，这女娃子就等你了。”猫催促道。
“好、好的！”莉莉猛地点头。
她深吸一口气，吐出，然后再吸一口气，然后又吐出……然后又吸一口气，终于闭上了眼睛，将嘴贴上了肖筱被拉张开的嘴。
“再来几次，直到她醒为止！”猫说道。
“额……还要来啊？”莉莉脸更红了。
干这种事，她还真是放不开心去……她也不好意思顶着救人的名头去做。
“废话！”猫撇了撇嘴。
“好吧……”莉莉只好再吸一口气，然后再给肖筱做人工呼吸。
不得不说，由于心想着自己的小九九，所以她能够清楚地感受着嘴唇上传来的触感……
那种柔软，真是挺舒服的，让莉莉这个心理的处感觉到很是奇特。
“我靠！这不能够啊，我不能对一个只有十岁的小女孩歪歪啊！”莉莉心骂了一声，渐渐平息了聒噪的心。
没一会儿，肖筱咳嗽了几次，缓缓睁开了眼睛。
“你醒了？”莉莉有些害怕肖筱会说些什么。
但肖筱第一句却是问道:“莉莉妹妹啊……我们到站了？”
“嘿？到站？”
“是啊……到天堂了吗？”
下载免费阅读器!!

第十一章 小妞要去哪
()第11章小妞要去哪
“我们还没死呢！”莉莉有些想笑的感觉。
“没死么……”肖筱眨了眨眼睛，有些难受地坐了起来，打量了一下四周。
莉莉，和不远处的树林，以及眼前的一条河，她们之前好像就是掉进了这条河里来着。
“哇！莉莉妹妹！你怎么这么厉害？这么急的河水里你都能带我一起上来！”她猛然瞪大了眼睛。
“额……其实，我恰巧抓住了鱼钩罢了……”
“鱼钩？”
“是啊，有只猫在这里钓鱼，喏，就在……咦？猫怎么不见了？”莉莉猛然发现，那只钓鱼的猫不见了踪影……
“哈哈哈……莉莉妹妹，你不会肚子里水进得太多了吧？哪有什么猫会钓鱼？再说了，这水这么急，怎么可能钓到鱼嘛……”
肖筱哈哈一笑，抖了抖耳朵里的水，“而且你都不让我叫你老大了，看来你真的是喝多了河水了……”
“对，叫我老大！”莉莉猛然想起来这么件事，但这不是重点，“不对，真的有只猫！我碰巧抓住了它钓鱼的鱼钩，你看，这就是证据！”
说着，她将自己那皮开肉绽、血肉模糊的左掌摊了出来。一条小溪流般的血水顺着她掌的纹慢慢流淌着，血，一滴，一滴的滴落在地上，炸出一朵又一朵的小红花。
“嘶——”肖筱倒吸一口冷气……
“疼吗？”她声音有些颤抖地问道。
“疼？怎么会！”但莉莉却是一点都不在意似的，还挥了挥左，但被肖筱给抓住了。
“别乱动，先止血。”肖筱严肃地说。
她真的没想到，莉莉竟然受了这么重的伤！
莉莉忍不住皱起了眉……确实，刚刚一点疼痛感都没有，但现在，疼痛却慢慢地从她的掌攀上了她的心，让她咬紧了牙。
她没有拒绝肖筱的帮助，而是任由肖筱抓着她的，走进了小树林，企图在小树林里面找到点什么草药。
肖筱虽然也是个“富二代”，但不知为什么，药理知识却是学的很好，许多草药都能认得出来的。
在小树林里走着，肖筱低着头在寻找着草药。
“莉莉妹妹，你说一只猫在河岸钓鱼？”她说道。
“叫我老大！”莉莉说道，“没错，那只猫还戴着牛仔帽，好像是……妖…不，是斗兽。”
有时候她真的觉得肖筱够烦的。明明她都一直要求过了，为什么这小妮子还要叫自己“妹妹”啊“妹妹”的。
她是个男的！靠！
“斗兽……等等。”肖筱好像想到了什么，从自己那湿漉漉的背包里面掏出了一个盒子。
“额……”莉莉好像想到了什么，但表情却不是很相信。
怎么可能嘛……
肖筱打开了盒子，拿出了那张没沾一点河水的“画”，说道:“如果说这是只猫，那么猫旁边的那一团黑乎乎的应该就是河水……河上的线应该就是鱼竿……”
“握草！”一道天雷朝着莉莉的头顶就是一个噼里啪啦……
她看着那张纸上所画的东西，好像……肖筱是怎么看出来那东西是河水的？明明就是一团线球好吗？
她记得，她看了好久，才猜测这画的这堆东西是线团，还在猜测着这只猫是不是喜欢玩毛线……
“找到了！狼牙草！”肖筱往一株草走去，将那棵草连根拔起，然后将草根拔去，将草的叶子丢进了嘴里。
“嘿？这草药是给你吃的吗？”莉莉一愣，看着肖筱嚼着那草药，一脸懵逼。
这草药，不是给自己用的吗？怎么肖筱先吃了？
肖筱将嚼碎的草叶碴子吐出来，笑道:“这个可不能吃。”
说着，她摊开莉莉的左，将草叶碴子一把摁在了她的掌心上，一些绿色的汁液从草叶碴子挤了出来，很快便将莉莉左的红色给染绿了。
“能这么玩的吗？”莉莉感觉很神奇。
“嗯，这药主要是用来止血的。”肖筱点了点头，看了看四周围，说道，“现在，我们先去找逸吧！猫已经知道长什么样了。”
……
“啊……也不知道那帮小混球们任务进行得怎么样了……小莉莉诶，我给你这么明显的线索，你要是完不成任务真是枉费了老头我的一片好心了……”
此时，老头导师正躺在懒人床上，咯吱咯吱地摇着。
“咕咕！咕咕！”一只白鸽落到了他的床扶上，腿上别着一卷书信。
“哟？来消息了……”老头慢慢悠悠地将信鸽腿上的信取下来，打开扫了两眼。
“嗯……看来已经有消息了……看来我过不久就要离开这里了，这帮混球们也不知道能不能通过这次考试……”
想着想着，老头突然双眼一亮:“对了！物尽其用嘛……这小东西也跟了我那么久了，就让它来玩玩好了……”
信鸽理了理自己的羽毛，看着老头。不明白老头在说些什么。
……
“握草，这天杀的餐馆老板为什么在这里啊……”莉莉忍不住低声骂了一句。
在前方不远处，可以看见餐馆老板还在用力地呦喝着客人去餐馆吃饭。看那丫的笑容春光灿烂，不知道还以为这是个善茬呢……
莉莉觉得，以后她打死也不来这个餐馆吃饭了！
“小心点，不要叫他发现了。”肖筱也是有些后脊骨发凉。
她从一旁的小贩处买来两张传说里面的“双煞”面具，两人戴上面具之后，便小心翼翼地往前方走去。
莉莉指了指一旁的小巷子，示意从那个小巷子绕过去。肖筱会意，两人连忙溜进了小巷子。
进了小巷子，两人都长长地吐出一口气。
“天哪，这杀千刀的老板怎么还有心情在心里营业？他可是刚刚差点‘逼死’了我们两个啊！”肖筱虽然有些心有余悸，但怨愤却是更浓。
“这个可恶的家伙，回到家里我要带人去把他的餐馆给平了！”莉莉恨恨地说。
她本身就想找人去教训那餐馆老板一顿了，早知道她大力神可没受过这种鸟气！现在倒好，这老板的行为已经彻底将她惹火了。
就在两人抱着怨愤的时候，一声轻浮的声音却响了起来:“哟？两个可爱的小妞这是要去哪？”
下载免费阅读器!!

第十二章 一把破刀子
()第12章一把破刀子
“哈！”莉莉看着眼前的少年，不由嗤笑一声。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUＧE.CＯM
这是一个看起来十几岁的少年，穿着一身破破烂烂的衣服，披头散发的，宛如一个小乞丐一般。不过，他此时正把玩这把小刀子，显然目的不纯洁。
“怎么滴，哥最近头有点紧，要不要借点钱来花花？”小乞丐嘴角挂着不怀好意的笑容，走上前来。
“呐，十斯帕，拿去花吧！”莉莉也是有些可怜这位仁兄，穿得这么单薄，想来应该吃不饱穿不暖各种挨饿受冻……想想真是个悲伤的故事，呵呵。
这让她想起来自己当年也是说这么句台词来着，在神界里当了神二代，每天各种无聊，没事就去打劫一下他二哥弟妹什么的。
看着莉莉递过来的这在寒风颤抖着的小小张的十斯帕，乞丐顿时就恼了:“靠！打发要饭的呢！看你们身上的行头，怎么说也给我个上千斯帕才行！”
斯帕，是世界通用的货币，一百斯帕就可以吃一顿好吃的大餐了，这个乞丐看来胃口不小。
“你也太能要了吧？有点敬业精神可以吗？做乞丐的别人给你多少你就拿多少，不能抢啊，那样以后谁会给你钱啊！”莉莉撇了撇嘴，不满地说。
“就是，我身上就带了两百斯帕，你不能要这么多啊。”肖筱说。
听到肖筱的话，莉莉忍不住捂住了额头……
怎么能把自己有多少钱告诉别人呢？这小妮子根本就是在对别人说“我是土豪”啊。
“两百？没想到你们带的钱还挺多的啊……快点，把钱给我交出来！”乞丐嘴角翘了起来，凶狠地说道。
“妈的，别挡我们的道，给你十斯帕已经是很给你这个‘东道主’面子了！”莉莉撇了撇嘴，不爽地抱起了肩。
“两百斯帕你却给我十斯帕，太不给我面子了！看来要在你们身上开个口子才能让你们心甘情愿了！”乞丐说着抛了抛刀子，向两人逼来。
“额……要不……”
肖筱想了想，想要说些什么，但莉莉打断了她，“别给他。”
“可是……”
“你看看身后，有人在看着。”
莉莉低声道，“给了这一个，后面……麻烦会不断的……”
肖筱往身后一看，几个黑影快速地躲了起来。这让她感到有些惊讶。
但莉莉却是知道，这乞丐不一定是一伙的，但只要开了先例，之后便会有第二次、第次，麻烦源源不断……
她揉了揉指骨，但左传来了一阵疼痛感，让她皱了皱眉。虽然左受伤，但——不碍事！
既然这个拦路的家伙想要玩，那么……他们就来玩玩好了……
“你想要多少斯帕来着？”她向前迈了一步，问道。
“两…不，一百斯帕！”乞丐也知道有“同行”在看着，想了想，还是留一些给“同行”吧……
做事“不好做绝”嘛……
不好……做绝。
“嗯……一百斯帕……”莉莉嘴角邪邪地翘了起来，嗤笑起来，“你有那么多吗？”
说完，她已经冲上前去，逼近了乞丐的身旁。
乞丐一惊，刀子连忙往莉莉挥砍去……
莉莉虽然不会什么武功，斗气斗技也没有学过，但却有着一身打架的身。虽然这身谈不上武功，但揍一个只懂得用刀的十几岁的乞丐却是容易得多。
眼瞧着乞丐刀往她脸上挥砍而去，她的身形便一顿，然后接着乞丐第二次挥刀的时候一矮身子，膝盖就顶上了乞丐的腹部。
乞丐被这一脚顶得苦水都吐了出来，经过一个月辛勤修炼斗气的积累，莉莉此时身体的力气也是大得很。
没有停顿，莉莉右抓住了乞丐的右，一拐，便将乞丐的右拐到了他的身后，疼得那乞丐虽然倒吸了一口冷气，却是叫不出声来，腹部的疼痛还在。
“嗯……那什么，我记得，你好像说，要给我一百斯帕？哎，第一次有人说要送钱给我，真的是不好意思啊……”莉莉嘴故意吐出那种做作的声音出来。
虽然他在神界是个大老粗，直来直往的，但怎么说也是个神二代，不流氓点怎么能够？
肖筱看着莉莉那利落的身，心直呼帅气！
天哪！她以前怎么没发现她家莉莉妹妹打架那么厉害？哇，要是现在有花的话，她就要送花了！
(是啊，送花，送花花，送美丽的花花。)
“没、没有……你听错了……”乞丐说道。他感觉着的刀子被拿走，然后脖子上多了些冰冷，顿时冷汗就唰唰地淌了下来……
怎么会！这小女孩看起来比他小了有四岁了吧？而且女人的力气能比得上男人吗？怎么这女孩的力气那么大？
此刻他的肠子都悔青了。
一百斯帕，把自己卖了也不值这个钱啊……
“哎，算了……一百斯帕，我觉得你也没有那么多钱……”莉莉叹了口气。
“这家伙要放了自己了吗？”乞丐心想。
“这样吧，给你打个折，两百斯帕吧！”莉莉想了想，笑道，“我真是菩萨心肠……”
乞丐闻言泪流满面……菩萨你妹啊……你家折能把一百斯帕打成两百斯帕的？
“我没有！”乞丐说道。
“好了好了，莉莉妹妹，放过他吧，看他也挺可怜的……”肖筱有些同情地看着乞丐，显然同情心开始泛滥了。
“握草……这就是传说的母性，伟大的母性吗？记得我可爱的水神姐姐也是这么有爱的！”莉莉心忍不住感慨了一句。
她有些想念她神界的水神姐姐了。
当然，如果她知道把她踹得转生成女人的正是她那可爱的水神姐姐的功劳的话，或许她就不会这么想了。
“好吧，就这样了，这把刀子借我玩两天，我改天还你！”莉莉松开了乞丐，用受伤左摸了摸刀的刀身。
这把刀子刀身上已经生了好些锈了，摸上去有些凹凹凸凸的，让人不舒服。
乞丐看着这把锈刀，眼竟然有些不舍。
莉莉撇了撇嘴，一把破刀子，能有什么……
(圣诞节快乐，宿舍这帮狗叼把我烦得睡不着，便起来写了一章……我没有苹果，穷得紧，你们自己嗨去吧，反正我是过不起这个节日了……
嗯，虽然收藏没有几个，但从点击可以看到还是至少有几个读者的，嗯……剧情现在也只写出很少，来剧透一点点，开头几十章会爆出一个大事件，这个事件将会把小莉莉给完全推到主线发展道路……而且，已经出现了一两个隐藏人物了，到后面起了很大作用……猜吧猜吧，反正我这话就撂在这了，不关我事了哈哈哈……)
!!

第十三章 列司与列霜
()第1章列司与列霜
捏着的五十斯帕，看着远去的肖筱，乞丐一时间有些想落泪。
“我只能给你这么多了，人要学会自力更生才行啊……”这是肖筱塞给他五十斯帕的时候对他说的。
“嗯。”他点了点头，也不知道是不是在回应肖筱。他悄悄地将这五十斯帕藏在身上，然后缓缓站起身来。
这时候，几个乞丐出现在了他的身后。
“哟哟哟，这不是小列司吗？怎么，想抢人钱，到后面把自己的刀子都给弄丢了……真可怜啊！”一个看起来十分邋遢的老乞丐用一种唏嘘地语气“感叹”着。
“就是，连两个小女娃子都打不过，简直就是丢了我们乞丐的脸！”一个瘦子连忙点点头说。
列司闻言，沉默着没有回应他们，只是拖着自己的步子慢慢地走着。
乞丐要是有脸的话，就应该靠自己的力气来找生活，既然没有力气找生活，那就不要那所谓的脸，那只会让你丢掉性命……
他若不是无奈，才不会想要来当乞丐呢……不像这群家伙——乞丐，也是有区别的。
“喂！别急着走啊！待会我们几个就去把那两个小女娃子给逮住了，抢到了钱，如果你愿意认我做干爹的话我还是会很大方的给你十斯帕的！”老乞丐故作很大声的样子，但其实他说话一点也不大声。
“休想！你们要去抓她们那是你们的事！”同样是演，列司的演带着分真怒，冲着几个乞丐大声怒吼道。
“嚷那么大声你想把那两个女娃子给吓跑吗？”瘦子乞丐吓了一跳，但老乞丐拦了拦瘦子乞丐，说道，“别理这个垃圾了，我们走！”
几个乞丐说完便快步往莉莉两人所离开的方向走去了。
“……”列司捏紧了拳头，没有说话，离开了这里。
绕过了几条街，他走进了一条小巷子里，来到了一个破旧的小院子前面。
“列司……你回来了。”一个脸色苍白的老者正躺在院子前面的藤椅上，闭着双眼，享受着这阴暗的巷子的唯一一处阳光。
“嗯。”列司点了点头，擦了擦有些脏的脸。
“又去哪里打架了？”老者眼睛睁开一点点，看着列司说道。
“没有。”列司心微微一惊，没想到这样他都能被看出来打过架。
事实上他只是与莉莉交了一个回合罢了，根本就没有什么战斗的痕迹，没想到李老还是能够看出来。
“我知道的，你的右衣袖被抓得皱了，我给你缝的衣服我还不知道？”李老咳嗽了两声，然后继续说道，“不过你没有用斗气与人斗殴，我也就不怪你了，小霜的蘑菇汤应该煮好了，去吃饭吧……”
跟在李老的身后，列司走进了院子。
院子里，一个小小的、黑乎乎的铁锅挂在木头架起来的简单烹饪器具上，一个披散着头发的小女孩正拿着一把破蒲扇在那里忙活着。
看见李老走进院来，小女孩连忙说道:“李老，蘑菇汤快行了，你先躺这吧！”
“嗯。”李老走到小女孩指的干草堆旁，便坐了下来。
“……”列司跟着进来，也坐到了干草堆上。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
“列司，记得，以后都不要用你的斗气去打架。”李老说，“斗气，是用来自己保护自己的。”
“好的。”列司点了点头。
他是会斗气的，从懂事的时候就在李老的教导下修炼了斗气了。
他不明白，为什么李老教他斗气，却又不让他使用斗气。虽然他一直在这一带混，但还从来没用过斗气，也没人知道他会使用斗气。
“哥哥，给！”列霜将一碗蘑菇汤递给列司，接着又盛了一碗递给了李老，最后才自己给自己盛了剩下的一点。
“你多吃点，我已经吃过一些了，今天我又讨到了不少，这世上好心人还是很多的！”列司皱了皱眉，将列霜的碗夺了过来，将自己的碗递了过去。
“哦……”列霜撇了撇嘴，点了点头。
她一点也不相信这世上好心人多，因为她不止一次看到她的哥哥鼻青脸肿的回来。
“这次你又抢了人家多少钱？给我。”李老喝了两口蘑菇汤，碗汤水已经见底。
“不是抢的。”列司瞥了一眼院门，将身上的五十斯帕递给了李老。
“这么多？你怎么还说不是抢的？这么多钱，够我们吃两顿好的了！”
李老皱起了眉头，没有接过那五十斯帕，而是说道，“我们虽然穷，但是不能抢钱，你去把钱还给人家，然后给人道个歉。”
“这钱真的不是抢的！”列司说道，“而且，小霜受了寒，需要钱买药。”
“就算是生了病，也不能抢人家的钱，快去，把这钱还给人家！”李老眉头深深地皱着，语气骤然变冷。
曾经记得……也是因为一次急事，他因为慌不择路，抢了一个人的钱……结果……那人的母亲病死了。
一个人急，抢另一个急的人的钱，这根本就是在抢夺别人的粮食来挽救自己。也因为那一次，那人恨了自己一辈子……
所以，他讨厌抢来的东西，但由于生活所迫，他也不得不对列司去抢钱进行容忍。
但这一次……列司居然抢了五十斯帕，这已经大大超过了他能容忍的底线了！
“我说了，这钱是别人给的！”列司也皱起了眉。
“去把钱还给别人！”
“我说是别人给的！”
“你还不还？”
看着两人越吵越激烈，列霜在一旁有些急了，连忙劝道:“李老你别生气……列司哥哥，你就快点去把钱还给人家吧……”
“你也不信我？”列司一挑眉，有些怒了。
“你去不去？”李老也是很气，苍白的脸色丝毫关不住他的咳嗽声。
“我说了……”列司还想要说什么，脸上便是一阵火辣，让他不禁愣住了。
“把钱还给人家！！！”李老大声吼了出来。
“……”列司整了整自己的破衣衫，然后，站了起来。
“你不信，就罢！”他吐出一句来，便往院外走去。
“不把钱还了你就别进这个门！”李老也是气急了，他想不明白这孩子到底是怎么了。
“哥哥……”列霜吓到了，两人吵得这么严重，让她感到害怕，她连忙跑到列司身旁，拉住了列司的。
“放开我的，这老家伙还真以为他是我的父亲了！”列司一甩，便将列霜甩到了地上。
到令人措不及防的一幕却出现了，列霜竟然晕倒在了地上……
!!

第十四章 喜欢当长辈
()第14章喜欢当长辈
“小霜！”列司和李老同时大喊了一声。
“你……你怎么这么对你妹妹！”李老气急，如果不是修炼了一身斗气，这虚弱的身体早就承受不住他这负面情绪了。
“我…我没有……我的错……”列司也有些慌乱，看着自己刚刚甩自己妹妹的，不知所措。
“快、快送你妹妹去看医生！”李老喊道。
两人就这么带着列霜去看了医生。
“陈医生，我妹妹怎么了？”列司有些着急地问道。
“这……”陈医生是这一代有名的仁医，他经营的医馆在这一带受所有穷人的拥护。
“完了，小霜不会是受寒太重，出…什么问题了吧？”李老比起列司来说，显得更是着急。
“……”列司深深地为他之前的那句“他真以为他是我们的父亲了”感到惭愧。
他就是他们的父亲，没错。
“没有……不是受寒的原因……只是……”陈医生摇了摇头。
“难道，小霜因为受寒又得了什么病？陈医生你千万要救救她啊……”
“没有……”
“难道是……绝症？”
“不是……”
“陈医生，你不要吓我，是不是药太贵，你的医馆没有药？”说着，李老连忙拍了拍列司的脑袋，“赶紧给钱！”
“额……”陈医生一时间有些无语起来，但看到列司递过来的五十爬斯帕，顿时有些诧异，“咦，你们怎么……”“哦，这混小子不知道碰了什么好运，一个土豪丢给了他五十斯帕……陈医生，你一定要救救小霜啊……”
“……”列司在一旁感到有些无语。
他之前喊了老半天，李老这老头就是不信他的话，现在列霜一出点事，这丫的就完全不管这钱到底是哪里来的了……
“不是，这钱我就拿十斯帕好了……小霜她身体没什么大碍，只是，她一直昏迷着，不知道什么原因，这可能涉及到一些精神领悟，恕我学识浅薄，不能知道这到底是出了什么问题。”
陈医生从五十斯帕拿走了十斯帕，有些抱歉地说。
其实他根本就没用什么药物，只是这医馆一直接济穷人，所以他只好从一些较为富裕的人身上拿取一些钱，不然无论他怎么省吃俭用都是不能支撑这个小小的医馆的。
“啊？精神问题？”李老闻言顿时一愣，随就是直呼不可能。
列霜虽然自小身子虚弱，但一直都是个坚强的孩子，怎么可能这莫名其妙的就给弄出了什么精神毛病了呢？
“我也希望不是……不过，也只有这种解释了，不然就还有一种可能，就是小霜在装病了，不过这应该不可能吧，没事人怎么会装病呢？”陈医生回答说。
“……”听到“装病”这个词，列司和李老面面相觑，都不禁有些尴尬。
如果真的是装病的话……那么他们真的是感到惭愧了，因为列霜只有那么一个原因会装病了……
而事实上，在人看不到的屏风后面，女孩儿正昏迷着，额头上冒出了汗……她好像……并不是装的……
……
在列司还没有与李老吵架的时候，莉莉与肖筱这边。
“肖筱你怎么低着头啊，该不会是看上刚刚那个乞丐了吧？”莉莉瞥见肖筱低着头，忍不住调侃道。
“啊？你不要乱说！”肖筱忍不住脸红了红，慌忙道。
“哎呀？脸红了！握草，发现新大陆了！”莉莉顿时觉得有些惊奇，将脸探近了肖筱的脸，“不会是真的吧？难道……这就是传说的一见钟情？哇嗷哇嗷哇嗷！”
肖筱羞得不行，把莉莉讨厌的脸给推开:“才…才不是呢！我已经有喜欢的人了！”
“哦？是谁？”莉莉没想到，她无意的一次调侃，竟然要发掘到了惊天大秘密！
“……”肖筱脸更红了，眼前仿佛闪过了一个帅气的脸，那脸只是淡淡扫了她一眼，然后漫不经心地转过了头……
她捂住了脸，不再说话，万一一不小心真被莉莉这可恶的家伙给骗出来了，她真的不敢出现在他的身旁了。
没错，不说话，不说话莉莉就不会知道了！
“说嘛！我保证不会告诉其他人！没错！是不是金圣叶？又或者叶泽？”莉莉细想了一下自己班里的帅哥们，说道。
“……”肖筱捂住自己的嘴，她决定了，打死她她都不会搭理莉莉这个话题。
“嗯……难道……”莉莉正想说什么，突然在肖筱身后看到了几个身影。
“肖筱，有几个家伙来了，这样吧，我把他们揍一顿，你告诉我好不好？”莉莉眼珠子一转，说道。
肖筱连忙摇了摇头，然后拉着莉莉的说:“什么时候了还开玩笑，快逃吧！”
几个身影慢慢走了近来，是个乞丐。为首的，是一个邋遢的老头，正拄着一根拐杖，笑眯眯地看着莉莉两人。
“两位小妹妹，你们是不是迷路了啊？要不要爷爷我给你们带带路？”乞丐老头笑眯眯地说道。
真是，一个老头这么邋遢就算了，偏偏还带上一脸猥琐的诱拐小盆友的笑容，真就像是在额头写“坏人”两个字来告诉别人他的身份。
听到乞丐老头的猥琐笑声，莉莉最先撇了撇嘴:“叫我老大！等等，你们可不够格当我小弟……我想想……”
“要不你们叫我大神好了，反正我也是个神。”想了有十秒钟，才终于想出了这么个“大神”。
其他的词语，如什么“大哥”“大姐”之类的都不合适套在此时的她的身上，索性，就来个“大神”好了，怎么说她也是大力神转世，叫“大神”也没有什么不行的。
“大神？哎，没想到你个年纪轻轻的小后生，倒想骑到爷爷我的头上来了……”乞丐老头叹了口气，以一个长辈的口气说道，“按辈分来讲，要叫我爷爷，知道吗？”
莉莉眉毛微微皱了起来:“哦？那么你是喜欢当长辈咯？”
她的眉毛舒展开来，“那么……你想不想像个被后辈尊敬的长辈一样，在灵堂里被人供奉呢？”
!!

第十五章 不够医药费
()第15章不够医药费
“野丫头，别乱说！我们老大还能活几十岁呢！”一旁的瘦子瞪了莉莉一眼，骂道。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
“诶，别跟一个小女娃子一般见识嘛……”乞丐老头笑了笑，眼睛再次眯了起来，只不过这次他的眯眼不是带着笑，而是带着一抹锐利，“总之，把她们的钱拿过来就是了，废话那么多干嘛……”
“嘿嘿，我最喜欢跟小孩子玩了……”瘦子等六个乞丐闻言，都恶狠狠地笑着，往莉莉两人走了过来。
“……”莉莉忍不住皱了皱眉，一时间还真有些没把握了。
同时与六个成人打，她心里一时没底。之前制服列司，也是因为列司没有动用斗气以及列司比较瘦弱罢了。
双拳难敌四，更何况这六个人一共十二只，她要是能够轻松对付他们那才奇怪了。如果真有那个实力，之前被餐馆老板带着四个人追的时候她们也不用逃了，吃霸王餐也可以光明正大的吃了……
哦，好吧，她们那不叫吃霸王餐，叫赊账，没错，就是赊账，不过现在她是决定了吃霸王餐的了。
话说……
“握草，怎么扯到吃饭上了！”她暗骂一声，摇了摇头。
“莉莉妹妹，你真的有把握吗？”肖筱显然很是担心，“要不我们还是逃吧！”
她自认为自己连这六个乞丐之一都是打不过的，而莉莉要去打六个，这对她来说简直就是不可能。
“逃？逃个屁，正面刚啊谁怕谁？”莉莉撇了撇嘴，原本还真有点想逃跑，但被肖筱这么一说，她顿时就不服了。
就是，她怎么说也是由大力神转世来的，打这六个小家伙不跟玩一样？
想着，她没有等待这六个乞丐过来，而是直接冲了上去。
“咦？这是要干嘛？”瘦子不禁一脸诧异。
但很快他那诧异就被打破，因为莉莉已经集力气，一拳往他的脸上亲了上去。
在这一带混乞丐的，没点功夫还真的连乞讨的地盘都没有。瘦子也是个经常打架的主，当下就用自己那瘦得跟竹竿一样的臂挡在了脸前。
“砰！”一声闷响，瘦子的“竹竿”抵挡不住莉莉这全力的一拳，直接就挨在自己的脸上，把自己的头给往后一推，整个人都被打倒在了地上。
莉莉看到其余五个乞丐都没反应过来，于是没有放过之前这个骂自己“野丫头”的家伙，把倒在地上的瘦子一把拧住了胳膊，一个过肩摔摔了出去……
“啥？”
“瘦子？”
“妈的，这小屁孩果然是能打的！”
其余五人快速反应过来，纷纷往莉莉围了过来。
“现在还有五个，轻松了一些。”莉莉计算着，朝着最近的一个乞丐一拳打了过去。
“哼！我可不想瘦子那么傻！”脸上带疤的乞丐一伸，便抓住了莉莉的拳头。
他的掌不知道比莉莉这十岁的小嫩要粗大了多少，但接住莉莉这一拳却是让他整个人都顿了顿。
莉莉接着疤脸乞丐这一顿，正想对他有所攻击的时候，突然感受到身后的攻击，她不得不改变了招式，将原本对疤脸乞丐的攻击转移到了身后。
“砰！”右拳被疤脸乞丐抓了住，她却硬生生带动着疤脸乞丐的臂，让身后的攻击落到了疤脸乞丐的上。接着，莉莉没有停顿，回身一脚踹向了身后。
“力气倒是挺大，不过究竟只是个孩子罢了。”但身后的那个强壮的乞丐却是握住了莉莉的脚……
“……”莉莉皱起了眉。
她虽然懂得一些打斗技巧，但终究由于各种各样的差距，她力气大也是难以敌过的差距。
“这下惨了……”她撇了撇嘴，然后视野就倒了过来——她整个人被拎了起来……
“喂！莉莉妹妹，不是说好的揍他们一顿吗？”肖筱看到这一幕，顿时吓到了。
早知道莉莉打不过，她就应该拉着她跑路的……现在好了，一切都玩完了。
“嘁！我让他们而已，只要我想要，分分钟都能把他们全打趴下！”莉莉抱起了，撇了撇嘴说。
“哦？是吗？看不出来你还挺会吹牛的。”拎着莉莉的那个壮汉乞丐笑了。
“是啊，我也看不出来你这么壮的乞丐怎么能够讨到钱的。”莉莉挑了挑眉说。
确实，这个强壮的家伙如果去做点实事的话，完全可以把自己养活，还能好好娶个老婆过个生活。
“你懂个屁！就是咱大壮这样强壮的才能要到钱！”乞丐老头在一旁撇了撇嘴说。
“哦？”莉莉一想，那什么……也确实……
用拳头也能要饭……但是，为毛他要做乞丐而不去混盗贼呢？盗贼名声不更大一点吗？
此时，在莉莉眼，这个叫大壮的家伙就是个逗逼，人盗贼多牛啊？这抢那抢的，也不怕官府来围剿，还能拐金拐银拐老婆各种拐，要多爽有多爽。
总而言之，这大壮——有病！“切！渣渣，不是我说你们，像你们这种渣渣，我一根指能捏你们一群一群的！”莉莉挑着眉毛，丝毫不害怕这帮家伙。
要说钱，她身上没钱，这帮家伙也不像那个开餐馆，其实是干“屠夫”的那个餐馆老板一样拎着把杀猪刀。顶多，她就被打一顿罢了，这打架哪有怕挨揍的道理？
“妈的，小女娃子你太多废话了，快把钱交出来，不然我就一拳把你打成狗！”乞丐老头也是有些不耐烦的，这次他们是来抢钱的，而不是陪聊的。
“来啊！我要是怂了我就不叫大神！”莉莉是一点也不怕。
乞丐老头脸色一狠，便要打人，但肖筱却是不愿意看了，喊道:“钱在这里，你们来拿吧，放了莉莉妹妹吧！”
事实上，这两百斯帕对于家和肖家这种大家族来说，连毛都不算，肖筱自然不愿意为了这点钱而让莉莉挨揍了。
“哦？”乞丐老头看见了肖筱的一百五十斯帕，顿时眼睛一亮，“这个小女娃子倒是识相……”
“瘦子，你去把钱拿过来！”
“好的老大！”瘦子说着便往肖筱走去。
但莉莉却是不乐意了，冲着肖筱喊道:“肖筱，拿着钱赶紧跑，不要给他们！”
“你这是想干嘛啊，不给他们他们就打人了……”
肖筱快哭了，这小姑奶奶想干嘛呢……为了区区一百五十斯帕，至于这么折腾自己吗？
就算不谈感情谈钱，这一百五十斯帕也不够挨一顿揍的医药费啊！
!!

第十六章 看戏的文逸
()第16章看戏的逸
“嘁，老子就是看他们不爽，不想给他们得逞，要打就来啊！”莉莉由于怄出了气，一时也忘记自己“女人”的身份，用了比较汉子的“老子”自称。
“额……”肖筱以及个乞丐都是一愣，忍不住睁大了眼睛。
艾玛，就因为这个？
肖筱更是心巨大地波动了起来。
此时她忍不住想象出这么一幅画面:几个孩子为了抢一根冰棒大打出，这根冰棒没有价值多么不菲，只是一根最便宜的，一贾斯(一斯帕=一百贾斯)一根的那种……
就为了这么一根冰棒哦不，为了这么一百五十斯帕而挨上一顿揍，而且是为了怄气，这特么……是多蛋疼的一件事啊？
其实也是因为肖筱生在大家族里，不知钱财的重要性。就这一百五十斯帕，就已经足够一个乞丐十天里不用担心食物问题了。
当然，这只有乞丐等身怀节俭精神的人能做到，像莉莉这种一顿吃人近十顿的人……呵呵，算了吧。
“小女娃子你闭嘴！”乞丐老头一把捂住了莉莉的嘴，然后转过头笑呵呵地对肖筱说。
“小朋友啊，快把钱给我们吧？我们只是想要吃一顿饱饭而已，才不得不问你们要了……只要拿到了钱，我们就不打扰你们了。”
“真的？好，这钱你们拿去吧，我们身上只有这么多了，我没带太多钱来……”肖筱说着，将一百五十斯帕交到了瘦子的上。
“嘿嘿，老大，两百斯帕到！”瘦子喜洋洋地一笑。
“快数数，够不够！”乞丐老头急声道。
他们想不到，这一趟来，竟然一下子就能得到两百斯帕……真是赚爆了！
他们却不知道，这两百斯帕对于肖筱来说根本连毛都算不上。
“老大，只、只有一百五十斯帕……”瘦子脸色微微一变，说道。
“小朋友，不是应该有两百斯帕的吗？还有五十斯帕呢？”乞丐老头问道。
“额……”肖筱一顿。
“肖筱，你不是说你有两百斯帕吗？怎么还有一百五了？”莉莉也感到有些奇怪，一时间也忘了跟乞丐们怄气。
“额……”肖筱再次一愣，然后有些不好意思地说，“我给了刚刚那个乞丐了……”
“啥？”所有人都是一愣。
“哈哈！给那家伙也好，至少我看他还顺眼！”莉莉哈哈一笑。
“啥？列司那小子居然自己吞了五十斯帕？”瘦子有些怀疑地说。
“好小子，我们盯上的居然有四分之一给他了……”乞丐老头眼睛眯了起来。
“一百五十除以，每人十几块……他居然拿了五十块！”壮汉乞丐咬紧了牙齿。
个乞丐都露出一脸的愤怒。
“噗！”莉莉忍不住笑出了声。
一百五十除以得十几……若她没记错的话，这应该是专家才能算出来的水平。
“好了吧，可以放了莉莉妹妹了吧？”肖筱看到个乞丐没有放人的意思，顿时就急了。
“别急嘛小妹妹……”乞丐老头眼珠子咕噜噜一转，然后与瘦子对了对眼神，说道，“那什么，要不你再回家取多点钱吧，这一百五十斯帕根本不够我们吃一顿饭的啊……”“啊？”肖筱一愣，一想，好像还真的不够一顿饭钱……不过这不是重点，而是，这帮乞丐竟然没有放人！
“不是说好了放了莉莉妹妹的吗？”
“放人当然没问题了，但是也要达到目的才行啊……我们目的很简单，就是为了吃一顿饱饭，达不到目的嘛……这放人自然就有点难说了……”瘦子说道。
“那……”
“肖筱，不要信这帮家伙了，这帮家伙打一开始就想揍我们一顿，你快跑吧，反正我是没有事的，就怕你哭着烦人。”莉莉皱着眉对肖筱说。
确实，说话不算话的人确实让她有种想揍他们的冲动。不过，就她这被倒拎着的现实，她也就是想想了。
“放心吧，我们绝对不会食言的，我们就在这里等着你，只要你拿钱过来就好。”乞丐老头笑着说，也不担心肖筱逃跑。
他要是担心，也不会放肖筱回去取钱了。
“嘿嘿，小妹妹，你就乖乖地回去拿钱吧，不然久了，我们饿坏了，可就饥不择食，搞不好要吃些肉了……”乞丐老头也开始恐吓了起来。
“别！我这、这就回去拿钱！”肖筱也是被吓到了，她可没有莉莉那份淡定。
神的寿命十分悠长，莉莉还是大力神的时候，详细的岁数已经记不清了，大概的数字应该是六百多岁吧……她还是年轻的那种。
她见过的东西太多了，根本就不会被这些家伙给吓到。但肖筱就不同了，说到底也还是个十岁的小姑娘，而且从小养尊处优，没什么阅历，所以被吓到了。
“对！快去取钱吧，这样大家都好，不是吗？”瘦子在一旁催促道。
但是，一个身影突然落到了他身旁，搭在了他的肩膀……
“啊……看了老半天戏了，真是有够无聊的……”逸打了哈欠，说道，“你们能不能不要这么无聊啊……”
“逸哥！”肖筱一见到逸，顿时双眼就是一亮。
“嘁……”莉莉听到逸这话，当下就对逸表示了鄙视。
这家伙居然说自己是看戏的？他真的是自己这一辈子的哥？
“喂，小鬼，你是从哪里冒出来的？”瘦子一把拍开逸的，没好气的说。
逸虽然年仅十岁，但身体却长得很魁梧，仅比身为成年人的瘦子矮了一个头。
“呐，我一直在上面看你们玩呢。”逸一脸漫不经心，指了指旁边的墙上，说道。
“玩？小子，老子这是在勒索小妹妹，你哪来的就给我滚哪去！”瘦子怒了，指着墙上。
“喂，瘦子，说话语气好点！别吓着小朋友了！”乞丐老头呵斥一声，然后朝着逸走来，“那个小朋友，你身上有没有钱啊？”
“有，当然有，我也不知道我身上有多少钱，大概就个几千吧……”逸说道。
“啊？好，小朋友，你把你的钱都给我，我放了这两个小女娃子，怎么样？”
乞丐老头眼珠子上都镀上了一层金光……
!!

第十七章 从前有座山
()第1章从前有座山
“这个啊……”逸眼睛眨都没眨一下，只是斜向了莉莉。
“看我干嘛啊，帮我把这群家伙都给揍了！”莉莉瞪了这货一眼，只是被倒拎着，表情有些滑稽。
“没有，我就是有些好奇，你这个样子累不累。”逸淡淡地说道。
“……”莉莉沉默了好一会儿，不得不承认——她很想揍她这哥哥一顿！
“啊！逸哥，快救救莉莉妹妹吧，她被这帮人抓住了！”肖筱一闪便闪到了逸的身旁，抓着逸的肩膀说道。
“喂！小子，你到底给不给钱？不给钱就把你也给抓了！”瘦子恶狠狠地说。
逸淡淡地斜了瘦子一眼，然后淡淡地说道:“你们是抓不住我的……”
莉莉看着她的这一世的便宜哥哥，不由撇了撇嘴:这家伙倒是很有气势，只是，他应该也会像自己一样，说着大话，然后被抓着自己的这个壮汉给拎小鸡一样拎起来吧？
瘦子听到逸这句话，顿时就笑了:“好小子，看样子你好像不想给钱给我们啊！但是，这几千斯帕，我们可不想放过啊……”
几千斯帕，对于他们来说，已经可以让他们过个几十年了，就算挥霍，也能乐上一段日子。
“哦？这样啊……”逸挑了挑眉，双插进了裤带。
“但是，我还是没有把钱给垃圾的想法啊……”他的双快速从口袋拔抽出来，接着身形往前一闪……
“唔……”瘦子的身子一弓，眼睛瞪得老大，然后便晕了过去。
“瘦子！”乞丐老头看见这一幕，也跟着瞪大了眼睛。
除了壮汉乞丐，包括肖筱、莉莉在内，所有人都瞪大了眼睛。
逸将右的短棍转着玩了一会儿，然后抬起那淡淡的脸，看向乞丐老头，说道:“嗯……不要惊讶，我的棍子不小心顶到他了，怪他自己倒霉咯……”
“……”乞丐老头回过神来，满头黑线。不小心……你丫一个小屁孩怎么不小心才能把一个成年人一下子就给撸倒啊？
“哼，小子不要得意，真正能打的在这里呢！”他觉得逸不会是个普通的小屁孩子，所以一下子就叫了他们最能打的大壮来出。
大壮将“小鸡仔”莉莉递给一个还算强壮的家伙拎着，然后走了出来。
“虽然跟你这么一个小屁孩打有失我的身份，但你钱多，没办法了，只是我会尽量不让你骨折的。”大壮脸一动不动，眼睛斜了下来，居高临下地看着逸。
“逸哥，你能搞定么？”肖筱有些担心地问道。
她的担心不无道理，因为大壮实在是太高大了，足足比逸高了近个头，比肖筱……肖筱简直是个小虱子！
“哎，你高看我了，我怎么可能打得过呢？”逸耸了耸肩，依旧一脸淡然的样子。
“啊？那我们快逃吧！”肖筱吓了一跳。
“不用，放心吧，你高看我了，我不会聪明到逃跑的。”逸将右的铁棍子拿起，然后从裤腿上又拔出了一根棍子，连接到了右的铁棍子上。
这下，铁棍子变得更长了。
“哼，以为用这根玩具就能打赢我了吗？”大壮显得很是不屑。
他从小到大，一直都很强壮，不要说一个小孩了，就算是大人他都不放在眼里。
“玩具？不，这根棍子可不是玩具……”逸将肖筱往远处推去，“你才是玩具。”
他跳起身来，铁棍一把敲向了大壮。
“噗！”大壮伸出来一把接住了这根棍子，但却被逸随之而来的一脚揣在了头上。
“咚”的一声，头上一阵疼痛，大壮只感觉眼前一晃，有一种晕眩的感觉。逸并没有留给他缓过来的时间，将铁棍抽了回来，朝地上一撑，翻身一脚又砸在了大壮的脸上。
大壮的身子跟着摇摇欲坠起来，但逸还是没有放弃自己的攻势，拉起撑在地上的铁棍，朝着大壮的头上就是一棍！
“咚！！”大壮终于撑不住，壮硕的身子倒在了地上……
“啧啧……”逸吧唧了一下嘴，说道，“早知道不用棍子了，有点低估我自己了……”
“哇！好帅！逸哥！”肖筱在一旁站着，眼闪烁出了小星星。
她完全没有想到，这个能够把莉莉像小鸡仔一样拎着的壮汉，眨眼间居然就被逸给放倒了！
“呵呵……走吧，去看看我的便宜妹妹怎么样了，总觉得她这个样子也蛮不错的……”逸笑了笑，风轻云淡地说。
“握草！”原本被逸的实力给吓到了的莉莉听见逸这句话，顿时又忍不住暴走了，“你如果真这么觉得的话我不介意让你来体验一下！妈的！”
“别、别过来……”乞丐老头随着莉莉这么一挣扎，顿时回过神来，退了两步，神色警惕地说。
“嗯，老人家不要害怕，我是来扶老人过马路的……”逸微笑道。
瞧这丫这满脸的灿烂笑容，不知道的还以为他真的是来学雷锋做好事的呢。
“扶你妹！别过来，再过来我就把这小姑娘给杀了！”乞丐老头一把揪住了他身旁被倒拎着的莉莉，说道。
“笨，连把刀都没有，好意思说要杀我？我就在这里，你能在五秒钟内掐死我我都认了！”莉莉挑了挑眉，对这老头表示很不屑。
乞丐老头也想明白，顿时脸色变得非常难看。他思虑再，终于一抹脸，然后跪在地上哭喊了起来:“啊——其实，我们也是为生活所迫啊……”
“我一岁没了娘，二岁没了爹，岁没了兄弟姐妹，啊——我现在孤苦伶仃的，一个人养活六个人，我容易吗我？”
“诶，老人家，听了你的故事，让我想起了一个故事……一个悲伤的故事。”逸微微低了低头，低声说道。
“什么故事？”
“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚在给小和尚讲故事，讲的故事就是从前有座山，山里有座庙，庙里有个小和尚在给老和尚讲故事……”
“额？不是老和尚给小和尚讲吗？”
“不，老和尚讲完了，轮到小和尚讲了。”
“可是这跟我有什么关系？”
“我也不知道啊。”逸耸了耸肩，然后举起了棍子，“一时兴起，就讲了个无聊的故事，因为你也给我讲了个无聊的故事……”
棍子落下……
!!

第十八章 钱掉了
()第18章钱掉了
“说吧，你们两个去哪里了。”逸说道。
“关你鸟事！”莉莉没好气地说。
“我们去吃饭……然后……”肖筱把之前的事都告诉给了逸，“事情就是这样了。”
逸不禁挑了挑眉:“哦？是这头猪害了你咯？”
说着，他眼睛似不经意地斜了莉莉一眼。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
“我的哥哥，你是不是想打架？”莉莉眉毛猛跳着，凑近了那张可恨的脸。
“不，我没有跟小孩子打架的心情。”逸很淡定地回绝了莉莉的请求。
莉莉要炸了！他们到底谁是小孩子？好吧，都是……但是她可是有些六百多年的心理年龄的家伙，要叫前辈懂么？
“不过逸哥，重要的是我们找到了那只猫！”肖筱见两人这是要吵起来的架势，顿时就岔开了话题。
以前虽然两人也吵架，但莉莉是不会冲着逸喊着要打架的，现在也不知道打了什么鸡血，一个两个都跟吃了枪药一样火力十足。
其实这也是有原因的，只是没有觉醒记忆的莉莉虽然有莉莉的性格，但却因为没有这么多的阅历，胆量虽大却较之前世也要小很多。
现在的莉莉，呵呵，不仅胆子更大，而且学了斗气，虽然她知道自己打不过逸，因为逸这死变态的实力她之前也见识过了，那个大壮就是被虐的份，更别说她个小不点了。
但是……这打架就不能怂，虽然按道理说是打不过，但既然逸是她哥不会杀她，那她怕个屁？她怕死但是不代表怕挨揍啊！
肖筱这个话题岔开得还是挺有效的，逸一下子就被吸引了注意力:“哦？猫？你们怎么知道那就是我们要找的那只？”
提到这，肖筱就得意了起来，拿出那个盒子，露出那幅画:“还好我把这幅画给保留了下来，看，这画上的猫在钓鱼，当时我们就是被这只猫钓了上来。”
“……”逸斜着眼睛看了看那幅画，沉默了好一会儿……
“嗯，你很有些异于常人的天赋……”逸点了点头，看着肖筱那略显得意的表情，摸了摸她的头说，“以后导师要是还画出什么鬼画符出来，要靠你了。”
肖筱完全没有察觉出来逸话的怪异，反而有些受用地说:“没问题！就…包在我身上了！”
“嘁！”莉莉在一旁撇了撇嘴。
……
“妈的……这群臭小鬼……”乞丐老头使劲揉了揉脑袋，怨愤地说。
“老大，怪我。”大壮在一旁说道。
“没事，他们肯定是从富豪家里出来的娃娃，懂得斗气，你打不过他们也很正常……”乞丐老头很快就放弃报复的心。
虽然是干抢劫，但他还没有傻到去跟大家族作对。
“列司那小子好像得到了五十斯帕？”
“老大你是说……”
“现在他应该还没用出去，走！”
个乞丐就这么浩浩荡荡地往李老的小院子走去……
……
“哥。”列霜坐在床上，抱着双腿，低着头看着被子。
列司、李老与陈医生坐在床边。
“小霜你没事吧？”李老关切地问道，伸探了探列霜的额头。
“没事。”列霜呆呆地摇了摇头，不知道在想些什么。
“完了，小霜不会被我打傻了吧？”列司看着列霜这副心事重重的样子，喊道。
“啊！你个混小子，你还敢说！”李老似乎突然来了气，一巴掌拍在了列司的头上。
“哦，对不起啊小霜，小霜对不起！”列司虽然很不爽李老，但自己妹妹这个样子他还是很愧疚的。
如果不是他那一甩，列霜也不会这样。
“没事的。”列霜轻轻摇了摇头，勉强地笑了笑说。
“真的？”列司看见列霜笑了，自己也跟着有些高兴。
“笨蛋！小霜骗你的！管你，现在给我去买点水果给小霜补充营养！”李老骂着，又是一巴掌拍在了列司的头上。
“别拍我头！”列司咧了咧嘴，然后疑惑地问道，“李老，你不是说这五十斯帕要还给人家吗？”
“钱是要还的，但救人更要紧！不过你要留着十斯帕，不然万一你抢的这个钱是救急钱就完了。”李老顿了顿，说道，“回头，我们要还给人一个道歉。”
“哦，感谢倒是可以，这钱真的不是抢来的。”列司说。
“你个混小子，快点去！”李老一脚踹在了列司的屁股上。
“呵呵……”列霜不禁笑了笑。
两人的矛盾是解决了……只是，她的矛盾，才刚开始啊……
列司走在路上，怀里揣着四十斯帕，心情变得有些舒畅。
“算了，李老说什么就做什么吧，那两个小妹妹人还不错的样子，应该不会要我把这五十斯帕还回去的。”列司心里计算着。
对于他来说，钱是个挺重要的东西，一直生活在温饱无法保证的环境下，他心里就懂得了计算。
凭李老自制的一些小玩意儿，根本无法保证他们的需求，他只好自个儿出去要饭，减轻家里的负担。
但这附近一带根本没有多少个好相处的角色，一个两个都不会正眼瞧他们这些乞丐一眼。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
一次他看见有乞丐在抢劫，这让他心里萌发了效仿的心思。终于，他开始偷偷跟随在人的身后，然后从后背偷袭——因为李老要求他不能使用斗气来主动攻击别人。
在他看见莉莉和肖筱的时候，以为这只是两个小女孩，便没放在心上，正面出击了，但显然，他低估了她们。
“嗯？”在巷子里走着走着，列司的眉毛一皱。
他的前方，出现了个人，这个人他很熟悉，是附近一带的一个“老大”，经常带着一群乞丐去用武力“要饭”。
“哟？不是不是列司老弟吗？这今天怎么这么闲，来这里散步呐？”乞丐老头眼睛一亮，没想到还没到李老的院子里，就碰到了列司。
“我可没有你们这么闲。”列司表情并不友好。
这个老头，比自己也不知道大了多少岁，还好意思叫自己“老弟”，真是个永远十八岁的老家伙。
“哪里，我们可不闲呐，只是钱掉了来找找而已……”乞丐老头眼珠子咕噜噜一转，有些猥琐地笑道，“不知道，列司老弟你有没有看到我掉在这附近的五十斯帕？”
列司闻言，眉头皱得紧了。
这老头，明显目的并不善啊……
!!

第十九章 幸灾乐祸
()第19章幸灾乐祸
“哦？是吗？可是我可没有五十斯帕，但我这里倒是有四十斯帕，你的五十斯帕我可没有看到呢……”列司将自己身上的四十斯帕拿出来闪了闪。
个乞丐瞪着眼球，那眼珠子跟随四十不停地转动着。
“呵呵呵……”列司笑了，他认为，他这样可不算主动出击。
他是正当防卫。当然，他认为，这个家伙可不会放过这四十斯帕。
“看来这小子已经用了十斯帕，妈的，真是奢侈，才多久就用了十斯帕……”瘦子狠狠地说。
“没事，四十斯帕也是钱，总比被这小子浪费好，我们是在杜绝浪费。”乞丐老头也有些心疼。
这一共两百一十斯帕不见了，这四十斯帕总不能还捞不着吧？
“小子，你知道吗，捡到钱要还给失主！”大壮凶神恶煞地对列司说。
“哦？施主？我可不是和尚啊……”列司又忍不住笑了笑。
他是不太会掩饰自己的情感的，事实上他也不需要掩饰，因为他不用去强行做作去迎合谁。
“就这样了，我走了，我还要去买好吃的呢……哎，今天那只烧鸡，这么大一只，味道真香啊……”列司边说边比划着，还露出一脸的回忆。
事实上，他今天就吃了两个馒头，外加半碗蘑菇汤。
“小子！你居然用我们的钱去吃烧鸡？”瘦子怒了。
妈的，这小子居然奢侈到花钱去吃烧鸡！他家长不教教他什么叫做节俭是美德吗？
虽然他们也总是有一点钱就去买烧鸡来着……
“咦？什么时候变成是你们的钱了？到我就是我的，我想怎么花就怎么花，干你们屁事？”列司说道。
“哼！可恶的小子，看我今天不好好收拾你一顿，让你记住什么叫物归原主！”瘦子完全没有把列司这个孩子放在眼里。
之前那几个小屁孩能打，完全是因为学了斗气，现在眼前这个列司一看出身就不好，绝对绝对上不了初级学院那种高大上的地方。
也就是说，这小子没有斗气，那么还怕他干嘛？
瘦子挽起衣袖，露出他那瘦得露骨的小胳膊，快步往列司走来。
“哼……”列司嘴角不可察觉地翘了翘。
这帮家伙，平常自己忍他们好久了，要不是为了遵守与李老约定的“不能主动动用斗气”原则，像这种人，他早就去抢劫他们到还剩裤衩的程度了。
“你个臭小子……”
瘦子还没骂完，刚刚抬起来，便被列司抓住了。
列司一把抓住瘦子的，然后将之拐了一个弯，直扭得瘦子惨嚎一声弓起了身子，然后一脚踩在了瘦子的脸上，猛地一蹬！
瘦子再次惨叫一声，被踹得滚了出去。
“哈哈！我可是会功夫的！”列司哈哈一笑，然后对着剩余六个乞丐勾了勾食指。
他的身算不得好，但由于总是偷袭别人，倒是将偷袭的时候的速度练得不错，刚刚瘦子还没反应过来就被他一把拿下了。
“妈的，今天真是倒了大霉了，怎么一个个小鬼都这么能打？”乞丐老头看见列司这勾食指的动作，顿时气不打一处来，胡子都飘了起来。
但他偏偏就不信这个邪，叫道:“大壮，你上！”
大壮闻言，下意识地揉了揉还有些疼的头，然后往列司走去。
乞丐老头抱着，在不远处看着。他也是被之前个小鬼搞得警惕心大起，虽然他认为列司是不会斗气的，但他心同时也下了决定——大壮要再被打趴下，他一定二话不说扭头就跑！事实上，大壮还真的又被列司给打趴下了。整个过程都没有用五秒，列司仅仅用一拳就把这个巨汉给弄趴下了。
他扭了扭冒着些许气体的拳头，忍不住哈哈大笑:“来啊！来揍我啊！娘的，今天终于能大大方方用斗气揍人了，平时总是偷袭，简直太憋屈了！”
“你们还有谁要……”他转头往乞丐老头的方向望去，但那里哪里还有乞丐老头的身影？毛都没有一根，就好像从来就没有人站在哪里一样。
“……”列司顿了顿，然后就不爽了，“怎么能逃跑呢……一点也不好玩啊……”
“算了，我还是去买东西吧，也不知道小霜到底怎么了，感觉她好像有些郁闷的样子。”
……
与肖筱分道扬镳后，逸和莉莉回到了家里。
此时他们的课外活动时间已经结束，离上课时间不远了，又要去上课了。
虽然在进行着老头导师给的任务，但上课时间依旧没变，那个可怕的老头可没有把上课时间留给学生们完成任务那么善良。
若是那样的话，学生也不会乖乖地去抓猫咪，而是用上课时间来玩了。
另外，下午的课，并不是老头导师的课，初级学院可不仅仅教授斗气这么简单。
“你们也是厉害，这样的图都能看出来，佩服。”
走在家偌大的庭院里，逸说话的语气仍然淡淡的，让人有一种想揍他的冲动。
“谢谢你夸奖肖筱，我替肖筱谢谢你。”莉莉说话的时候没有看逸一眼，语气也故意装得淡淡的。
“嗯，原来如此，我也觉得肖筱比猪聪明。”逸微微笑道。
“哦？你说自己不如肖筱聪明？”
“嗯，我完全确定你是猪了。”
“怎么，你想打架吗？”
“我说过了我不跟猪打架哦，果然是猪记性。”
莉莉发现自己斗嘴真的是没有办法斗赢她这个哥哥的。
那么她也不再采取什么斗了，说不过还不能打吗？就算打不过，但就因为她想打他，就行了！
毫不犹豫地，莉莉一拳往逸打了过去，但逸反应十分的快，一侧身便躲过了莉莉这一拳。莉莉没有放弃，化拳为肘击向了逸的面门。
“喂，亲妹妹诶，能不能别打脸啊。”逸微微一笑，左拿着一截铁棍便挡住了莉莉的肘击。
“啊！疼！”莉莉的可不是铁打的，就算修炼了一点斗气，这打在了铁棍子上疼的也是她啊！
“你好意思说你是我亲哥？”她面部都有些抽搐。
“当然了，哎，我这棍子就放在这里，你要对它下，不关我事啊。”逸一点愧疚心都没有，反而微微笑站在一旁。
这笑容，莉莉怎么看怎么像是幸灾乐祸……
(老师总让我去帮忙，帮苦力又帮书……醉了。不过值得高兴的是，元旦到了，虽然我只有一天假期，但我还是码字好了。所以，星期六我加更，星期天也可能加，然后星期天晚上又要回到学校这所监狱了(°﹏°))
另外，朋友新书已开，一出来就发了万字，有兴趣的朋友可以去看一下，风属于比较严谨的那种，感觉还不错。
《破虚神师》传送门:
!!

第二十章 催命老太太
()第20章催命老太太
“哼，拿武器的小人，不跟你打！”莉莉哼了一声，走了。
“呵呵……”逸笑了笑，也不再鸟自己这个妹妹。
“逸。”家主曲走了过来。
“嗯……家主午好撒。”逸笑道。
“嗯，午好。”曲点了点头，然后对逸说道，“逸，你身为哥哥，要对妹妹好一点知道吗？不能欺负妹妹。”
“嘁……知道了。”逸撇了撇嘴，说道。
“你也要为妹妹多想想，当哥哥的不能这样子的。”曲说，“等上了级学院，你要把莉莉盯紧点，不要让她接触斗气知道吗？”
“懂，放心吧，等上了级学院，我会想办法的，保证她会乖乖地去学女人该学的东西。”逸眨了眨眼睛，没想到曲竟然是要同他说这个。
嗯，就凭莉莉最近这“嚣张”的气焰，他确实有必要“关心”一下下妹妹了……呵呵……
“嗯，约定好了。你跟我来一下，我再传授一些武技给你……”曲说。
“我待会还有魔法课呢。”逸说道。
“那些小孩子玩意儿，没用。”曲说完，转过了身。
他朝着一个方向看过去，那里，一棵树抖了抖。他笑了笑，然后又恢复了正常。
而逸也瞧见了这一幕，但显然他是不会在意这些东西的。
“……”树的后面，一个人不禁捏紧了拳头。
……
“又喝这个？”莉莉指了指桌子上的一碗绿色的饮料。
“嗯。”与笑着点了点头，“这可是我精心为你调配的营养午餐呢……”
“嗯，看在还挺好喝的份上。”莉莉嘀咕了一句，把这碗饮料喝光了。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSＨＵGＥ．ＣOＭ
“嗯，好了，你待会还要去学魔法吧？努力哦！”与冲着莉莉挥了挥拳头。
“额……”莉莉嘴巴不禁抽了抽。
她不明白，她这么个猛男，这一世的老爸为什么会一点阳刚之气都不好。
与总是给人一种柔柔的感觉，总是微笑着，让人暖暖的。
莉莉觉得，这要是个女人，也就算了，这样的女人肯定是个非常可爱的女孩子。但是，这提莫的是个男的啊！
“嗯，谢了老爸，我就先走了！”莉莉说这句“老爸”也是这十多天以来硬逼自己说的。
哎，虽然自己怎么着也是个神明，但这“老爸”还是只对与说出口。
至于之前的老爸……那根本就不是老爸，是神王，高高在上的神王，对自己这个儿子声音也是冷的要命，如果不是有血缘关系，她想她这个儿子根本就是个陌生人。
现在叫出这声“老爸”，尽管还没完全适应，但毕竟真的是这一世的亲爹，她也是挺乐意叫的。
除了慧神，还真没有谁会对自己像与这般好了……
“嗯。”与笑着，看着莉莉的身影渐渐远去。
两个人站着，看着两个两岁多的小孩在走路。两个小孩走着走着，越走身子越高，而两个大人，一个渐渐地需要另一个搀扶着……
终于，他的妻子倒下了，倒在病床上。
“梨儿。”与轻声说道，将李梨苍白的右贴在了自己的脸上，一脸温柔地看着躺在病榻上的妻子。
他没有一丝的悲伤，眼淡淡的，与逸的眼神一模一样。
“逸。”李梨虚弱地说，“我可能不行了……这是宿命…逃不过。莉莉就交给你了，一定要让她过得幸福快乐……”
“好的，放心吧。”与淡淡地说，语气无比平静。
李梨笑了，也去了，安安静静的，两个人。
只是李梨刚刚闭上眼睛，她的脸便被雨水给滴成了河道，将她头上枕着的枕头染湿。
此时，五岁的莉莉和逸还在外面玩着，完全不知道死神刚刚来过，带走了他们至亲的人。
就让这件事平静吧，平静没什么不好，因为平静可以让这一切好像，屋内的人睡着了，屋外的人无忧无虑。
“我会的，既然莉莉想要学斗气，我会的。”也不知道是不是对着过去承诺，与将那碗还剩下一点绿色液体的碗拿起。
“这锻体的药也喝了差不多了，接下来就靠你自己了……大哥应该也不会发现我在帮你的。”
……
走进初级学院，学院还是如往常那样的热闹，不过这些都与即将毕业的莉莉无关。
“完了，这魔法导师是个老太婆，看我不爽，也不知道今天会不会出糗……”莉莉原本大摇大摆的脚步，现在却开始踌躇了起来。
与教授斗气的广场不同，教授魔法的地方，是一间屋子。
这间屋子被起了一个学院领导认为很好听、学生认为很老土的名字——神奇魔法屋。
走进“神奇魔法屋”，入眼便是金碧辉煌的教室:铺上一层铜色的金属墙砖、地砖的墙壁、地板，教室里的桌子、椅子，一切都是由铜色的金属构成的……
莉莉再一次忍不住在心里吐槽开了:“这哪里是‘神奇魔法屋’？这根本就是‘土豪魔法屋’啊。”
更令莉莉觉得需要吐槽的是，这教室除了“金碧辉煌”不像教室，还有配置也不像是教室。
这里的配置，什么衣橱啊，镜子啊，床啊，还有桌椅，书架，一切的一切，让这里就像是一栋房子一样，将卧室、客厅都包含了，甚至还有厨房……
记得第一次看到这里的时候，莉莉只想对那个教他们魔法的老太太说:这特么的是你家吧！
不过，一个老太太，把这房间打扮得跟个小皇宫似的，实在是让人感觉怪怪的。其实，就连老太太本人，也是个浑身穿金戴银的主儿，好像在故意炫耀她的土豪身份。
她应该要想想，坐在这个班里的人，都是土豪！她在这里炫富怎么能找到成就感的？
正说着，一阵“叮叮当当”的声音繁乱地响起，让莉莉心一凛。
她有些僵硬地转回头看去，她心正吐槽的那位老太太此时不就正站在她身后嘛？
“莉莉，老师来了怎么还站在门口？给我背一遍整理魔法口诀！”
老太太那有些沙哑的声音就跟催命鬼一样响了起来……
(偶去吃个午饭，就回来更新了！假期就是爽，可以码个够了，话说在我的字典里，不是签约就是有章节就发，随便浪里个浪～～～话说qq可以快速登录1k，真心希望能给收藏，谢谢！)
!!

第二十一章 伟大的炼金术士
()第21章伟大的炼金术士
老太太穿着一身法师长袍，长袍上的图案是小星星，小星星都染上了一层铜色。她的头发也是接近铜色的，被一顶法师帽给盖了下来，把她那皱纹密布的脸给披住了。她的耳朵上吊着铜环，她的脖子处戴着金项链，她的上戴了好多个宝石戒指……
莉莉觉得，要不是她知道这老太太什么人，她还真的觉得这老太太真的是单纯来炫富的了。
老太太叫做朴莎莉，是个初级魔法师……按道理来说，仅仅是个初级魔法师，是绝对不能来初级学院任教的，但别急，她还有另一重身份。
她还是个炼金术士。
炼金术，传说能把泥土练成金子的神奇法术！每一名炼金术士都应该受到敬重！
很显然，这位老太婆就认为她地位尊崇，应该受到学生的尊重，学生不能有一丝冒犯她，因为她是炼金术士。
也因为这样，这个叫做莉莉的学生番五次地冒犯了她，这就让她十分不爽了。
我一个伟大的炼金术士，你个小黄毛丫头居然敢站在门口挡我的路？上课了知不知道？回教室坐好知不知道？
这位老太太很生气，将脸仰得高高的，居高临下地看着比她矮了一个头的莉莉。
莉莉撇了撇嘴，心里嘀咕着:“妈的又来了……”
但没办法，既然这位尊敬的朴莎莉女士都发话要她背那什么鬼整理魔法课，她只好一脸认真地张开了嘴:“不会背。”
“……”朴莎莉原本还等着聆听这位学生背书，享受一下这美妙的魔法咒语，但没想到这小姑娘却来了这么一句。
“你说什么？你不会？前天我上课的时候不是交代你们把整理魔法给背了吗？”朴莎莉说着，冲着教室里面嚷，“你们有谁不会背整理魔法的？”
“没有！！”全班人都齐声回答。
这老太太更年期老早就到了，此时更年期更是“病入膏肓”，没得救了，他们敢不背？等着被这老太太整吧！
怎么说这老太太也是一个初级魔法师，虽说算不得多么牛逼，但也不是他们这群魔法学徒能比的啊！
“听到了没有！所有人都背了，就你没背，你来这里到底是干嘛的？你一个女孩，不好好学习魔法，以后怎么嫁出去？”朴莎莉破口大骂，脾气显然不是一般的暴躁。
“嘁！”莉莉撇了撇嘴。
嫁出去？笑话，她一个大男人，嫁给男人？这特么不是有病嘛！等她完成了来到人间的任务，拿回神格，又是一条好汉！
再说了，就算她现在是女人，看她现在这小萝莉的脸白白嫩嫩的，也比这老太太要好上一万倍吧？
朴莎莉眼睛都瞪了出来。
这小姑娘这是啥表情？这是啥表情？这是在蔑视她这个伟大的炼金术士啊！她一个炼金术士，居然被一个小姑娘给蔑视了！
“你，给我站讲台上去！”朴莎莉指着那宛如厨房的讲台，嚷道。
莉莉无所谓地斜了那“讲台”一眼，然后又无所谓地走了过去。
如果没猜错的话，她已经知道接下来的剧情了，所以她也就无所谓地给各位读者透露了剧情:“看着吧，接下来这老太太会把我当教授魔法的工具使，我要被各种恶搞了，这个老太太，小心眼。”
果不其然，朴莎莉走上了厨房讲台，拿起炒菜的锅里面的魔法杖，对学生们说道:“今天，我来教授一下大家一个魔法，一个对你们来说很有用的魔法……”
又是这千篇一律的开场白，坐在“客厅”的学生们都一脸无奈地望着朴莎莉。
嗯，一个对他们来说很有用的魔法……比如如何用魔法来驱使扫把扫地啊，比如怎么用魔法来整理衣服啊，又比如怎么用魔法洗脸刷牙啊……
嗯，这魔法实在是太重要了，重要到他们这群会用扫把扫地，会自己整理衣服，会洗脸刷牙的人简直感谢上苍来让这位伟大的炼金术士来教他们这些有用的东西……
d。
“嗯，食物和水是人活下来的根本保证，没了这两样东西，人是活不下来的……大家不妨想想，如果没了食物你们会怎么样？答案是会死。”朴莎莉用她那显得沙哑的声音说着她很引以为豪的一些采。
她觉得，这样能够快速让这群学生被带入学习的氛围，然后，整个课堂慢慢的开始活跃，然后学生们都一学就会，她——不仅是个伟大的炼金术士，还是个伟大的魔法教育家！
但底下的学生们都很不屑，莉莉更是如此。
妈的，人不吃饭就会饿死，什么脑残白痴问题，这特么谁都懂好吗？拜托老奶奶您这个伟大的炼金术士快点讲点有用的吧！别整天除了整理衣服、扫地之类的没用的东西就是这些无聊的问题。
莉莉扫了一眼全班，十个人，几乎没一个是认真听的……
等等！有一个……
莉莉忍不住嘴角抽了抽，这个认真听的人……居然是肖筱……只见肖筱正全神贯注地听着朴莎莉老太太在讲着一堆没用的话，时不时还很认为有哲理的样子，做下笔记……
“哦买嘎……”莉莉忍不住捂住了额头，心感慨，“我这个好朋友是不是傻……”
“嗯，没错，今天，我，要给大家，带来的就是——”朴莎莉说话一顿一顿地，神色肃穆，看那样子好像还在卖关子……
“是什么？”肖筱一脸紧张。
所有人都一脸的无语……
这个……谁都能猜出来吧？
“没错！就是做饭！想不到吧？”朴莎莉哈哈一笑，好像她还真的把学生们给难住了一样。
“啊？原来是做饭吗？”
“完全没想到啊！”
“哎，老师都这么好心地给我们提示了，为什么我们还是‘猜不到’呢？”
一些影帝级的学生们也是配合，鼓起了掌，为朴莎莉女士这个成功卖了的关子……
“哈哈哈！其实很容易猜的，你们多动动脑子就好了！学魔法就是要多动脑子！”朴莎莉一脸兴奋，虽然人老，但这精神劲却是杠杠的。
“呵…呵呵……”莉莉在一旁，嘴角抽搐几乎要抽筋……
!!

第二十二章 菜肴魔法
()第22章菜肴魔法
“下面，我要教给你们的是，做饭。别看做饭很简单，你们人人都会，但其实这是个很有难度的魔法，主要锻炼的是你们一心二用的能力！”朴莎莉一脸认真地说。
讲台下，所有人都忍不住有些冒汗。
做饭简单？天，他们可都不会做饭啊！而且还要用魔法做饭……话说这连动做饭都不会，怎么用魔法做饭啊！
但朴莎莉是不会认识到她的这群学生到底会不会做饭，对于她来说她只知道，她能把这群学生教会！
“嗯，下面我就给大家演示一下魔法菜肴！”她说着，双慢慢地笼罩了一层红色的光芒。
“看好了！”这位伟大的炼金术士说着，厨房讲台上的烹饪工具都亮起了红色的光芒！
看到这一幕，莉莉还是忍不住惊奇的心。对于她来说，这个就像是神界的那些个法神一样，双亮起一层光芒，然后帮神王搬家……
好吧，可能有一些神灵也是由人修炼而成的，那些个法神应该就是如此。
朴莎莉在使用魔法的时候，嘴里还念念有词地念叨着魔法咒语，顿时，这厨房讲台上的厨具都乒乒乓乓地运作起来。
“轰！”木材的点燃完全不需要火，直接一个“点燃术”的魔法丢了过去，便燃起了大火。
锅铲铲着菜，而锅则时不时地蹦哒两下，这魔法做菜竟然就像舞蹈一样！
“哇！好厉害！”肖筱眼睛里都塞满了名为“崇拜”的光芒。
“不是吧……”莉莉虽然也觉得老太太这一魔法炒菜欣赏价值很高，但……只是做个菜而已，哪里厉害了啊！到跟别人打架的时候，你做菜的时间够人家打趴你n次了！
所有人都津津有味地看着，很快，朴莎莉就用魔法炒完了一碟“爆炒猪肾”，一股香味蔓延开来……
“怎么样？是不是感受到了大魔法的神奇和伟大？”朴莎莉十分得意地显摆了起来，就如同之前她显摆自己的炼金术士身份一样。
她那身铜，不知道的人不会认为她在显摆她的炼金术士身份，而是会认为她是在炫富。
“啪啪啪啪啪啪……”一连串的掌声响了起来，拍得最欢的当属肖筱了。
“……”莉莉一时间竟然无言以对。
什么跟什么啊……为什么炒个菜会这么受欢迎啊？就算是变着花样来炒，这菜也总不会变得超级美味吧？
“好，下面我来教你们魔法咒语。”朴莎莉好像忘记了莉莉的存在，兴致勃勃地同她各位学生说着话。
莉莉仔细地听着这老长的魔法咒语，一时间头开始大了起来，思绪又不禁歪了……
魔法，其实是利用魔法元素来进行的法术。
每一个人天生都会有自己的感应力——感应魔法元素的能力。人可以通过感应魔法元素，与魔法元素进行沟通，从而驱使魔法元素来使用魔法。
魔法元素存在于天地，几乎到处都有，可以说是一种生物体。它们虽然有神奇的能力，但却没有智力，以至于被人给利用，成为了魔法的工具。
魔法的咒语是经过人们长期实践得出来的一种神奇的类似于音乐的“语言”，当这种咒语一念出来，魔法元素便会受到牵引，从而聚集起来，催生强大的魔法。
咒语并不是万能的，它只能驱使魔法元素来进行一种魔法，而其它的魔法，则需要另外的咒语，这就需要魔法师们花大量的时间来记忆了。
莉莉觉得，自己永远也学不会魔法了。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(ＨUNSＨUＧＥ.ＣOM)
因为她天生就是个大老粗，这种伤脑细胞的事情，她怎么可能会呢？要她打架，好，她可以直接就杀过去；要她来弄这个魔法，那还不如杀了她好了！
好一会儿，朴莎莉终于念完了咒语，然后她便让学生们背咒语去了。
接着，她转过头来，对莉莉说:“你有没有把咒语记下来？”
“啊？”莉莉回过神来，一愣。
“啪！”一个本子掉到她的腿上。
朴莎莉那满是皱纹的脸上的嘴角不禁一翘，致使她的脸上的皱纹更多，让她的脸变得可怕了起来，活像一个老妖婆。
她弯下腰来，捡起来那个本子。
她敢打包票，这个嚣张的学生绝对没有把魔法咒语给记下来！
也确实，莉莉的本子上除了第一页上有几个魔法符，便是一片片的空白。
可莉莉却看了一眼自己的本子，又有些疑惑地看了看朴莎莉上的本子……
hatsituatin？什么情况？
她突然明白了什么，回过头看去。果不其然，肖筱正冲着她挥了挥。
“额……”她感到有些惊讶。
肖筱可是坐在老远的那边啊！这本子到底是怎么到她这里来的？
莫非……老太太刚一说完魔法咒语，她就学会运用了吗？
不知为何，莉莉有种要一头撞死的冲动……
人比人气死人啊！怎么她学魔法难得跟登天…哦，比登天还难(我们家莉莉好歹是个神)，而肖筱一学就会呢？不公平啊不公平！
“这……”朴莎莉老太太满脸地不相信，看着莉莉的眼神好像发现了新大陆一样的震惊。
这丫头居然会做笔记了？不对！有鬼！绝对有鬼！
她才不会相信莉莉会做笔记，当然如果她能够知道肖筱就是那个“鬼”的话，她应该就会释然了。
琢磨了一下，这位伟大的炼金术士举起这个做了笔记的小本子，冲着全班人说:“同学们，看看！看看！什么叫认真学习！莉莉同学这笔记做得十分娟秀，一看就让人知道她是大家闺秀！”
“大家闺秀你妹啊！”莉莉听到前面的话还觉得很受用，到后面“大家闺秀”这个词就直接让她在心里开骂了。
不过，她也有些不解，这天天跟她作对的老太太，什么时候这么夸过她？
莫不是肖筱的笔记确实做得太好了？不对！这老太太想要整自己，之前这老家伙就看自己不爽了！
明白朴莎莉老太太要整她，莉莉也不怂。本来她是有些怕这老太太的，现在既然已经面对着这个老太太，那就不会怂，也不能怂！
她大力神，一个大老爷们，怎么可能会对一个老太婆怂呢？
心里想着，她也是傲气地抬起了头。
朴莎莉老太太拿着那本笔记本夸了老半天，一直夸着莉莉是多么好的一个“女孩纸”，直夸到莉莉翻了n个白眼之后，她终于露出了自己的目的:
她说道:“下面，就让我们可爱的莉莉同学，为大家表演一下菜肴魔法，大家鼓掌欢迎！！！”
……
(码字把自己码智障了。不行，你们看是你们看，关我屁事，我自己码我自己的，没错，就是这样，大家玩大家自己的，嗯，我每天一章，连续更新，更新时间我心情好就发，没错，就这样！嗯，十分感谢各位亲们的阅读！来，为了表示我们伟大的友情，来啵一个！)
!!

第二十三章 谁跟谁作对
()第2章谁跟谁作对
“……”莉莉早就知道，这老太太是不会放过她的。
不过，既然这老太太要她来施展魔法，那她也只能施展了。她总不能打老师吧？不说她不想，就说她也打不过啊。
人怎么说也是个初级魔法师，虽然听起来很弱的样子，但各种小火球啊小水球什么的都能弄死自己。
“好吧，我就来试试好了，事先说明，我不会魔法。”她说着，双缓缓抬起，魔法感应下，双开始染上了一层土黄色……
朴莎莉在一旁笑眯眯地看着，等着看笑话。
这小妮子，以为说自己不会魔法，待会就不会被嘲笑了吗？到时候她首先带头笑，要笑得最大声最开心，然后再说:哎呀，感谢莉莉同学给我们表演的“砸锅卖铁”魔法……
想想，她就感到有些兴奋。
报复的快感啊……
莉莉深呼吸一口气，然后嘴开始念叨着刚刚记忆下来的一点魔法咒语……
几件厨具都染上了土黄色光芒，然后开始悬浮了起来。与朴莎莉老太太控制的厨具的数量来比，她控制的厨具数量简直屈指可数。
没办法，她的精神力可不像朴莎莉老太太那样强，她的精神力也就能控制一些厨具而已，这就已经很吃力了。
所有人都睁着眼睛看着，想要看看，莉莉这个他们班的斗气学霸能不能在魔法的领域内也能够被称为学霸。众所周知，魔法和斗气，两者平常人只能选择一门来进行精修，而很难两门都修好。因为魔法和斗气都是需要花费大量时间和精力去修炼的。
莉莉对于魔法非常不过敏，对于斗气，她则是非常有毅力。以前在神界，她就酷爱健身，所以把她吃的那些神丹妙药都给消化到了身体里，造就了她大力神的名号。
而魔法……呵呵，她非常不爱动脑子，尽管她挺聪明的，但就是不爱动脑子。直接蛮干最适合她不过了。
但在朴莎莉老太太那一通乱捧之下，她还是站了出来，用上了她的脑子。
没错，她好面子……不然她大可以完全无视朴莎莉这个老太太，自己做自己的，这个老太太也没办法对自己做什么。
用魔法攻击她？她才不怕这些呢，这些小火球什么的小魔法，她大可以凭斗气修来的力气拿东西砸飞，这老太太还落得一个打学生的罪名。
嘴念着魔法咒语，厨具们开始了运作。莉莉不会朴莎莉的点燃术，只能用精神力去把燃气灶给打开，火焰燃起，油倒进了锅里，噼里啪啦的声音仿佛音乐一样。
“完了……接下来的咒语我忘了……”莉莉脑子突然短路，有些头疼地看着厨房讲台。
魔法咒语是很长的，一些简单的小魔法是不用施法时间的，在念咒语的时候便会产生作用。
这个所谓的“菜肴魔法”其实是“魔法搬运”，是个简单的魔法，可以起到隔空对物体进行操控的作用。
现在她忘记了魔法咒语，这魔法的效用很快就会消失，到时候她就糗了。这时候如果她放弃念咒，重新来一遍的话，也是没有效用的。
难道……她就这么失败了吗？
“妈的，这该死的魔法真的好麻烦啊……”莉莉感到十分头疼。
她觉得，再过不久，相信魔法的效用就会消失了。
但是，直到她停止念咒语后的五分钟，土黄色的光芒仍然闪耀着，厨具依然在叮叮当当地工作着，一点也没有因为莉莉停止念魔法咒语而停止它们的工作。
“神了，难道，是哪个神灵知道我转世实在可怜，同情我？不对，那帮家伙的儿子都被我揍过，他们不会那么好心才对……”
莉莉心忍不住犯起了嘀咕，“对我好的就只有慧神了……又或者，是我可爱的水神？啊哈哈哈！水神我爱你啊！”
莉莉心胡思乱想着，却没有发现，肖筱正双亮着土黄色的光芒，额头有些冒汗地操控着那些厨具……
“不对劲……非常不对劲……莉莉同学，你是不是作弊了！怎么……”看到这些厨具一直被魔法操控着，朴莎莉顿时就忍不住了。
她刚才绝对没有看到莉莉在背诵魔法咒语，而这个没有背诵魔法咒语的学生竟然能够如此轻松地运用魔法来操控厨具，这对于她来说，简直就跟看见猩猩成为了大魔导士一样。
一个魔法学渣，怎么可能会在这么短时间内学会一个魔法？纵使这个魔法的确简单，也不是一个根本就没怎么学魔法的小姑娘能够轻松学会的啊！
此时厨具已经将一碟爆炒猪肾给做好，莉莉也装模作样地熄灭了上的土黄色光芒。
她哈哈笑道:“朴莎莉女士，你刚才不是说我是个好学生吗？哎，一个好学生如果天赋太好，反而被怀疑作弊了，哎，只怪我表现得太优秀……”
莉莉真心恨不得气死这个老太太，谁让她总是有事没事就找自己茬？
果然，听到自己之前一直在鼓吹，一直想要“先扬后抑”地让莉莉难堪的措辞此时却被莉莉给反过来用了，这个老太太顿时那个气啊！
不过她也没办法说莉莉的不是，毕竟她之前一直在说莉莉是多么多么“好”的一个学生，现在再说她是个坏学生，这就真是打自己的脸了。
不只是莉莉要脸，她这张老脸也得要啊！
于是，她尴尬地笑了笑，说道:“没错，我只是太过于惊奇你的天赋了……”
天赋……
莉莉要是真有什么天赋，她觉得她可以一头撞死在这厨房讲台上了。
“嗯，回去坐吧……”
莉莉回到座位，坐在了肖筱的身旁。
肖筱擦了擦额头上的汗，对莉莉说:“莉莉妹妹，你这样子对老师不尊重。”
“叫我大神！肖筱你怎么出汗了？怎么出汗了？”莉莉说。
现在她对大哥这个词已经不感冒了，大神才是真正的高大上。
“没什么，只是你以后真的要对朴莎莉老师尊重一点了，跟老师作对是不好的。”肖筱并没有提自己帮助了她的，而是劝说道。
“哪里，明明是这老太太一直跟我作对好吗？”莉莉撇了撇嘴，不满地说。(哎，不要认为我是在拖剧情，我只是在统筹兼顾，这斗气出来了魔法也得来一点。本书主要讲打架而不是讲言情的，热血的骚年哦不，们啊，咱们来看打架吧！我也是看过日漫的人，会从日漫里吸收一些东西加进来的……毕竟日漫却是打得挺激烈的(;-﹏-))
!!

第二十四章 心情是崩溃的
()第24章心情是崩溃的
一下午的时间老长，简单教授了一个搬运魔法，朴莎莉老太太从怀里掏出来一根“小棍子”。
“同学们，你们知道这是什么吗？”她对着全班说。
“魔法杖！”
“锅铲？”
所有人都回答了，声音大体一致，只是出现了一个“另类”。
“莉莉同学，你刚刚说了什么？”朴莎莉那尖锐的眼睛瞪着莉莉。
“魔法杖！”莉莉很正经地说。
真是，怎么所有人都知道是魔法杖？
“嗯。”朴莎莉给了莉莉一个“算你识相”的眼神，然后说道，“没错，这就是魔法杖。”
“之前学的魔法，都只是简单的基础，现在，我们来学些应用于战斗上的魔法……”
“战斗？！”所有人都为之一惊。
之前的什么扫地啊做饭之类的魔法，简直就是渣，这战斗才是主题啊！
来到初级学院里的学生，他们的家里人都是希望他们能够学得一身战斗的本领，然后来壮大自己家族的实力。
家族里地位高的人，都是战斗力高的人，几乎没有一个实力弱小的。他们要想以后有一番成就或者能够活得更有地位，那就只有提升实力！
所以，所有人，除了好一部分的女生外，都认真了起来。
很多女人，似乎也认定了世人的说法——女人就应该待在家里相夫教子，学一些有用的魔法来处理家里的内务就好了，她们对于寻求更高的战斗力是不敢兴趣的，她们只想寻找一个好男人，完成她们的一生罢了。
而有一半以上的女生都是很积极的，她们不愿意当一个家庭主妇，她们也想拥有自己的一份力量，哪怕不能有什么建树！
而有个别女生，则是属于那种跃跃欲试地想要挑战世人的传统看法的，想要有自己的一番宏图伟业的。
如果你想问莉莉在不在其的话，那答案当然是不在了！
笑话，她从来没把自己当成女人！而且，她压根就没打算学这什么狗屁魔法。
妈的，魔法太难学了！
她认为自己是绝对不愿意学这种玩意儿的。由神二代大力神转生而来，她可没有那种学不下去还要咬着牙学的毅力！
毅力，她有，但是，学这什么鬼魔法，还是算了吧！
她认为，只要有实力，无论是魔法还是斗气，都是一样。她只是要完成个任务，有强大的实力就行了，这斗气修炼好了，应该也行的，何必要学这魔法呢？
所以，莉莉就这么抱着，默然地看着朴莎莉老太太，有些犯困了。
果然，听老太太讲课是不如听老头讲课的……她有点想念教斗气的那个老头了。
对了，学了那么久斗气，这老头好像一直没告诉他们名字呢……靠，这不能够啊！怎么说也是教自己斗气的，怎么能名字都不知道呢？
“莉莉！你来给我重复一遍我刚刚念过的魔法咒语！”朴莎莉突然冲着莉莉大吼一声。
“啊？”莉莉吓了一跳。
这老太太也老大不小了，怎么这么吓人啊，难道真的有快进棺材就像鬼的说法？
所有人都有些疑惑地看了一眼朴莎莉，然后看向了莉莉。
“谁都不准告诉她！”朴莎莉看到了想要提示莉莉的肖筱，说道。
“额……”肖筱无奈地看了莉莉一眼。
“我刚刚没听到，你再说一次？”莉莉于是只能无奈地耸了耸肩，说道。
“呵呵……我刚刚根本就没有说什么魔法咒语。”朴莎莉冷笑了两声，“我刚刚只是在说制作魔法杖的材料。”
这下好了，终于逮住会了……
这莉莉让她郁闷了这么久，看这下她不一次报复回来！
“……”莉莉咧了咧嘴。
她想，这老太太莫不是疯了？她不能直接问自己魔法杖的制作材料啊？
看来，这老太太是跟她有仇的，杀全家的那种仇！
不然怎么能解释着老太太跟着了魔一样地努力想抓住她的把柄啊……
“你回去，把之前学过的魔法咒语都给我抄上二十遍！然后，施法给我看，不合格的话重新抄！”朴莎莉得意地说。
“啥？啥啥？”莉莉当时就跟天上的太阳和狗产生一种神奇的联系一般的表情。
二、二十遍？
……
走出学院，莉莉走路的样子就差贴在地面上了。
“莉莉妹妹，对不起，我没帮到你……”肖筱有些愧疚地说。“肖筱你别再说了！二十遍！二十遍！二十遍二十遍啊！我的人生！一片黑暗啊！”莉莉差点就哭了出来。
她此时的内心是崩溃的。
虽然知道这老太太是要报复自己的，但无论是被打还是被耍，她可以无所谓，但让她抄东西这叫什么事啊！
“我已经帮你准备好了。”肖筱柔柔地说。
莉莉闻言，顿时感觉肖筱简直就是女神！啊！怎么有肖筱这么可爱美丽大方超级无敌仗义的人呢？
“快给我快给我！”莉莉激动万分地说。
肖筱有些无奈地说:“不是这么恐怖吧，不就是抄个作业而已……”
她说着，将一小叠魔法符(魔法咒语写成字称为魔法符)递给莉莉。
“这么少？”莉莉有些疑惑。
她记得，那个老太太怎么也讲了有四十个魔法咒语了，这一小叠……
“你还嫌少啊？”肖筱有些好笑地说，“慢慢抄吧，我知道你没有做笔记，我的笔记借给你抄。”
“……”一道响雷劈下，莉莉此时的心情是崩溃的。
她还以为肖筱帮她抄好了呢……但为什么…为什么会是个笔记啊！
“你该不会是想让我帮你抄吧？”肖筱敏锐地察觉到了莉莉的意图，诧异地说。
“嘿嘿……那个，肖筱姐姐啊……姐姐！姐姐，棒棒我……”莉莉换上一脸地讨好，贴到了肖筱的身上。
“……”肖筱连忙非也似的逃了，逃的过程还不忘回头冲着莉莉说，“自己的事情自己干，加油莉莉妹妹！我相信你可以的！”
莉莉站在原地，风吹过来，她的身体矮了一截……
风萧萧兮易水寒，壮士抄书兮不复返……
(我的心情也是崩溃的……这章我已经发过了，但1告诉我我没发过……)
!!

第二十五章 霸气四射
()第25章霸气四射
肖筱已经“逃走”了，莉莉只得自己一个人慢慢往家走去，拿着一个记下了魔法符的小本子。
“不对！我怎么说也是家的人，家怎么说也是这一带的豪强，不就是一个老太婆嘛，我为什么要听她的话啊！”她心突然升起一丝希望。
就是，她一个富二代，横着走的富二代，为什么要怕一个学院导师啊！
没错！就是这样的！
想着，莉莉好像活了许多，腰板挺直了，腿也利索了，身体更是杠杠的了。
前方就是家的大宅了，莉莉走着走着，却看见一大群人正围着家大宅门口，正议论纷纷。
“这两人怎么回事？怎么在家门口闹腾呢……”
“谁知道，看这打扮，倒是像乞丐。乞丐都上家门口要钱来了？”
“看他们跪了也有一个多小时了，待会家要是出面了，他们的下场恐怕不会太好啊……”
“怎么回事？”莉莉感到有些不解，“难道是有谁来家找茬来了？”
她挤开人群，人群的一幕却让她不由一顿。
只见人群之，两个人正挺直着腰，双膝跪地，眼神一动不动地看着家的正门口。
这两个人，一老一少，其自己正认识小的那个——列司！
“喂，你们两个，抢钱还抢到我家门前来了！”莉莉顿时就是一怒，冲着列司挥着拳头，就是一声吼！
在她看来，这列司是个抢劫犯，而抢劫犯来到自家门前，总不能是上门来喝茶的吧？
好家伙，抢钱就算了，肖筱也好心地给了这家伙五十斯帕，这家伙还敢上门来！这是看不起她家啊！
但莉莉没想到的是，列司身旁的那个老头听见了她的话，顿时眉毛就竖了起来，把列司的头给狠狠地一拳扁了下去！
“臭小子！我就说这钱是你抢来的！这次还真是来对了，不给人道歉我就打死你个混小子！”李老怒气冲冲地说。
“额……”所有人都没有想到李老会突然来这么一。
莉莉歪了歪头。
什么情况？这两个人怎么自己人打起自己人来了？
列司被揍了一拳，顿时就很不爽地嚷道:“臭李老！我说的是真的，这钱就不是我抢来的！”
“哎呀哈？你小子还敢顶嘴！”李老又是一气，又是一拳打在了列司的头上，这拳直接把列司给揍得荤八素的。
列司恼了，一拳往李老的脸上打去。
泥人也有分火气，列司可不是泥人，而是一个塞满了随时爆炸的桶！
真是，这老头，自己尊敬他，不打他，他还当自己好欺负了！
莉莉再次歪了歪头，十分不解地看着这扭打起来的两人。
“喂，这两个人在干嘛？”一个少年蹲在莉莉的身旁，问道。
莉莉瞥了少年一眼，摇了摇头:“我哪里知道，我以为他们是来抢劫我们家的，但没想到他们是来打架的。”
“嗤……”少年忍不住笑出了声。
歌，家家主曲的儿子，家未来的家主继承人，莉莉的堂哥、逸的堂弟。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE.COM
“莉莉，你还是这么好笑，这两个人可不是来打架的。”歌说。
“叫我大神，我不叫莉莉。好吧，真是来抢劫的？”莉莉撇了撇嘴。
“大神？这名字……好落伍啊……”歌对于莉莉这自封的外号表现了鄙夷之情。
“哎，算了，这里的事情曲伯伯知不知道？”
“我没让人告诉他，这里的事情还没到告诉他的程度。这两个人是来找你的。”
“找我？”
“没错，据说，”歌顿了顿，然后有些好笑地说，“他们是来向你道歉的。”
“啥？”莉莉被歌这话给吓了一跳。
“嗯……抢劫犯主动向受害者道歉……哈哈！真好玩！”
在歌那戏谑的眼神下，莉莉感觉到一阵无语。
“你们居然还在旁边看着，还不快点过来帮忙！”列司揪着李老那皱巴巴的老脸，冲着莉莉两人喊道。
“我为什么要帮你？今天你还抢了我好吧？”莉莉撇了撇嘴，抱着双，就在一旁看着。
“小姑娘！十分对不起，是我管教不好，我一定让这小子给你磕头道歉！”李老反过来将列司压到地面，冲着莉莉大喊道。
“叫我大神！”莉莉一瞪眼。
她真是十分不能理解，怎么自己一直强调自己是“大神”，这帮家伙还总叫自己小妹妹啊小女娃子啊小姑娘什么的啊！
难道这帮家伙理解能力有问题？
“想让我磕头？我对你都没磕过头，休想让我对这小黄毛丫头磕头！”列司听到李老的话，顿时就不乐意了。
他来道歉，甚至下跪已经是很抛得下面子了，还让他磕头？打死他他都不干！
“哎呀你这臭小子……”
李老闻言，顿时就想要进行下一步动作，但一只小已经先他一步，揪到了列司的衣领，一把将列司给抛飞了出去！
列司被抛飞着，掉落到地上还滚了几圈……
李老愣愣地看着站在自己旁边正拍着染了尘土的的小姑娘，有些惊讶这小姑娘居然就这么容易地把列司给抛飞了出去。
“我说过好多遍了！叫我大神！”莉莉撇着嘴，十分认真地说，“不要叫我小姑娘，更不要叫我——黄、毛、丫、头！”
这句话一出，顿时周围的人都忍不住点了点头。这完全是下意识的动作，因为，现在的莉莉，就站在这里，却无形给人一种霸气四射的感觉！
“这家的小姑……小友力气好大啊！”
“那个大男孩看起来也快跟大人一样了，这小、小友就这么把他给扔出去了？”
人们议论纷纷，莉莉点了点头，嘀咕了一句:“这才对嘛……”
“可…可恶……”列司滚了好几圈，才止住身形，缓缓地爬了起来。
他眼睛仿佛能吃人一眼地瞪着莉莉，圆滚滚的就如同地狱里出来的魔鬼，“黄毛丫头，你敢再丢我一次？！”
莉莉眉毛挑了挑……
“哦？黄毛…丫头？”
(两人要炸了！)
!!

第二十六章 斗气外放
()第26章斗气外放
“列司！你赶快向这位小妹妹道歉！”看到列司这副表情，李老冲他喝道。
“哦？”莉莉斜眼看了这位老爷爷一眼。
“不是，列司！快给这位小友道歉！”李老有些无语，重新再说了一句。
“道歉可以，不过，你，跟我来打一架！”列司站直了身子，抹了一把自己那沾了灰尘的脸，挑衅意味极重地看着莉莉。
“就你？下败将？”莉莉毫不犹豫，冲着那个挑衅自己的家伙就是一个指。
这家伙哪里来的勇气敢挑战她？在小巷子里可是被她揍过的啊！
“额……列司，你被这小、小友揍过？”李老闻言，感到有些诧异。
列司可是他亲教出来的，他的实力他可是知道得很清楚的。要说列司被莉莉给揍了一顿，这就让李老一时间有些不相信。
他倒是忘了他与列司的那个约定了，但列司却十分清楚地记得。
列司说道:“李老，我和你约定过的，那时候是我去抢这黄毛丫头的钱，所以……”
此话一出，所有人都吓了一跳。
小兄弟你这抢人钱就算了，能不能不要说出来？说出来就算了，能不能不要当着人家大宅门口说出来？这是在打人脸啊！
“……”李老沉默了，然后劝莉莉道，“小…友啊，你打不过列司的……”
“切，老大爷，你不知道吧，上次在小巷子里这家伙被我揍过，放心，就他这种垃圾，我还不放在眼里！”莉莉拍了拍李老的肩膀，说道。
“哼，待会儿别被我揍得哭鼻子！”列司嘴角咧起了一丝嘲弄的笑。
他从小就被李老教授斗气，到现在，不说身体已经被练得一身力气，就说他现在已经能够运用斗气外放进行战斗了！不过，他不需要用斗气，因为，他的力气比莉莉要大上一截！
若不是之前小看莉莉，被她给打了个“出其不意”，他也不会被打趴下！
“可是……”李老还想说点什么，但莉莉已经率先往列司冲了过去，一拳照着列司的面门就挥了上去。
“呵呵！傻丫头！”列司不屑地说了一句，伸出右来便接了上去。
“噗……”一声闷响，列司的却硬生生被打得后移了一截距离！
“什么？”之前没人能够想得到，莉莉的力气竟然这么大！
而列司更是吓了一跳！
这女人力气怎么这么大？他可是从小就开始修炼斗气了啊，一身力气简直就可以用指来辦弯钢铁了！
但是就算如此，以他的力气也被这个彪悍的女人给一拳打得臂后移了！
事实上，列司的力气只比力气不明增大的莉莉大了一点而已，不然在小巷子里就算莉莉再打得出其不意，也不能轻松地将他给擒住。
但是……莉莉的力气到底是因为什么才比常人大呢？是因为辛勤地修炼斗气吗？但从来没有只修炼了十天斗气的人力气能比得上从小开始修炼斗气的人力气大的说法啊……
又或者，是因为她是大力神转世，才力气大的吗？但转世之后换了一副身体，身体是不会因此而有什么怪异的……
到底……是因为什么呢？没有人知道，或许有某个人知道，但，那个人觉得这都是莉莉“应得”的……
“这小姑娘力气真的好大啊……”李老在一旁也看出了些怪异，“看来列司不用斗气想要赢这小姑娘还是挺吃力的啊……”
而莉莉丝毫不知道自己的力气大得出奇，还以为这很正常。
她也学着列司嘲弄地冲着列司说:“力气还挺大的嘛！”
她可不知道人列司是修炼了十几年才有的这么大力气，而她是修炼了十天就有这么大的力气的。在她看来，列司有这么大的力气，才是让她惊奇的……
“小看我是要付出代价的！”列司看到自己居然被一个比自己小了好几岁的小女孩给看不起了，这让他感到非常不爽。
挡下莉莉顶上来的一膝盖，他顺攀上了莉莉的细腿，揪住后猛地一拉，莉莉顿时就一个心不稳，随着拉力前进了好几步。
她还是大力神的时候，上身一身壮实的肌肉，下身没有多发达。所以，她一直都注重于上身的攻击，下身倒是有些忽略了。
此时这一用腿，破绽就被人列司给抓住了，但她也不怕。
真是，抓她腿？比谁更无赖？她怎么说在神界的时候也是横着走的角色，无赖也是她的长项。
既然列司抓住了她的腿，那么就正面刚，谁怕谁啊！
没有一点犹豫，莉莉一脑袋就往列司的头上给顶了过去。
列司根本没料到莉莉会来这么一招，当即被顶了个实在。而莉莉则借抓住他的头，就是一扭，然后腿跳将起来就是一个空翻，顶着列司往地上就是一坠！
“噗！”这一个空坠，灰尘都掀起了有两分米高，直接就把列司给撞得没了脾气，奄奄地躺在地上。
而莉莉则将自己的脚从列司的上抽了出来，然后踩在了列司的胸口上，居高临下地说:“说，黄毛小子，你叫我什么？”
动作发生得太快，所有人都被这个彪悍的小女孩给惊得说不出话，嘴巴张大得简直能塞下一个鸡蛋。
“小姑娘厉害啊！”李老朝着莉莉竖起了两个大拇指。
“叫我大神！”莉莉很不开心地看着李老。
“嗯，大神，你可要小心了，列司可要动真格了。”李老还真地叫了莉莉一声大神，随后忍不住提醒了莉莉一句。
“啥？”莉莉感觉有些不屑，但她的脚下却传来了一些动静。
“可恶的黄毛小丫头……我不把你打成猪头我就不叫列司！”列司将莉莉的脚抬了起来，然后缓缓站起了身子。
“咦？你以为你能打得过我？”莉莉有些好笑地说。
“现在，你哭也没关系了！”列司却是拍了拍自己身上的灰尘，然后猛地往前一步，一拳往莉莉打了过来。
莉莉想要接住这一拳，但这拳却好像散发出了一股危险的气息，这让她下意识地就是一矮身。
“砰！”空气爆出一声轰响，让莉莉的后背都热了起来……
下载免费阅读器!!

第二十七章 钱不是我给的
()第2章钱不是我给的
唰的一下，莉莉这冷汗都冒了出来。
这一拳要是砸实在了，她不得在这里宣布享年十岁了啊！
“列司！不得伤了这位小姑娘！”看到列司居然打出威力这么大的一拳，李老也下了一跳。
好小子，居然被一个小姑娘给打出了火气！
“切！”列司有些不爽，但还是收敛了一些，对着莉莉一拳打了过去。这一拳，没有了之前那样子，连空气都给打成了热气流了。
但即使如此，莉莉还是连忙躲掉了这家伙的一拳。
妈的，这家伙简直就是变态啊！她现在这点实力怎么能跟人打呢？
于是，莉莉连忙往李老跑去，然后对着追过来的列司喊道:“不打了不打了！跟一个下败将打架太没意思了！不打了！”
列司听到这句话，笑了:“怎么会没意思？你别跑啊，来跟我过上两招啊！”
“渣渣，我一招就能把你给打趴了，不过我今天心情好，不想伤害你太多次而已！”莉莉心真的是非常想骂娘。
这个列司，之前怎么不知道他这么厉害？这么厉害还故意被自己揍，这家伙肯定是有病！
不过，虽然心已经认怂了，但面子可不能认怂啊！怎么说，她堂堂大力神，总不能被一个小毛孩给打得只能跑了吧？
“呵呵……列司啊，是你输了，不能耍无赖啊。”李老连忙在一旁当起了调解员。
他还没有忘记他们来这里的目的——道歉。这来道歉，总不能把要道歉的对象给打了吧？
“李老，我可没输，不信你让她再来跟我打两拳，看我不把这小丫头给揍哭！”列司听到李老那偏袒莉莉的话，顿时就不满了。
他会输给这个小丫头？
“你叫谁小丫头呢！叫我大神！”莉莉强调道。
“好了好了，列司，赶快给这小姑娘道歉！”李老神色变得有些严肃起来。
“叫我大神！”
“是是是，列司，还不快点！”
“……”列司看见这一老一小，莫名地感到一阵委屈。
明明他没有犯什么错啊……为什么要道歉啊？
他真是委屈死了。
但没办法，他碍于李老那变得严肃的脸，还是不情不愿地说道:“对不起。”
“你说什么？大声点。”莉莉假装听不见的样子。
“……”列司拳头都捏得噼里啪啦地响。
这女人……欺人太甚！
“对不起！”但列司还是提高了道歉的音量。
“嘿嘿，乖孩子，没关系的。”莉莉嘿嘿一笑，有些得意地对列司“安慰”了两句。
看来她真的是聪明的，她身边这个老大爷真的是个保护伞，这个什么列司，现在不也是好好地给她道歉了吗？
“你别太得意……”列司咬着牙，小声地从牙齿里挤出几个字来。
“啥？你说啥？想说就说出来，我给你说大点声，别跟个娘们一样！”莉莉听到了这家伙地话，然后故意摆出一副大方的神色说。
“握草！”列司实在是忍不了了，右握拳，冲着地板就是一拳！
带着些许气流波动的一拳砸在了地面上，顿时就把地面给砸出了一个坑！
“握草！”莉莉也忍不住爆了句粗口，脖子都跟着缩了一缩。
这家伙到底是怎么打出的这一拳？怎么感觉这一拳还打得空气形成了气流？
“哈哈，没事，不用怕，列司就这个性子，忍忍就没事了……”李老在一旁打了个哈哈。
“我怕了吗？你看我像会怕的人吗？”莉莉嚷道。
周围围观的人都忍不住暗暗点了点头。
“不像，你就是！”所有人因为都如此吐槽着。
很多人都看不出来列司为什么会突然之间就反过来追着莉莉跑了，只有些修炼过斗气的人才知道是怎么回事。
“我说莉莉，你玩得也挺开心的，与叔可急着找你呢。”一旁看了老半天戏的歌突然说了一句。
“额……”莉莉还真忘了自己是在自家门口了。
自己的老爸可关心她了，这放学这么久了都没看到她，恐怕都快要叫人找她了吧？
“姑娘……”
李老开口正要说什么，但莉莉直接打断了他，“叫大神！”
“大…大神，我们是来跟你道歉的，今天我家臭小子居然抢了你们这么多钱，真的十分不好意思啊。”
“啊？这家伙抢了我钱？就这家伙，今天还被我打趴下呢！怎么可能抢到我的钱呢……”莉莉正说着，却突然感觉到了列司那充满杀气的眼神正盯着她呢。
于是，她连忙改口道，“当时我以迅雷不及掩耳之势偷袭了这家伙一下，然后马上拉起肖筱就跑……”
“哦……是吗？”李老显然十分怀疑莉莉的这个说法。
“呵呵……怎么…不可能呢！”在列司这杀气腾腾的眼神下，莉莉最终还是认怂了。
不对诶……她为什么要怕眼前这个小屁孩啊！
“李老，听到了吧，我没有抢她钱！”列司终于是可以好好地跟李老说话了。
这个李老，真是固执得要命，明明他真的不是抢来的……虽然他确实想抢，而且想抢的是一百来斯帕来着……
“嗯，确实。”这个莉莉倒是可以替列司说话。只是她不知道，列司和李老为什么一定要纠结于这个话题。这不就是件小事吗？
“好，我信你，只是，我们还是要感谢这位…大神。”李老说。
“凭什么要谢这个小朋友？”列司丝毫不给莉莉面子。
他不明白，家这么大个家族，为什么会有莉莉这种女儿。
说好的大家闺秀呢？说好的温柔可人呢？这个女人简直就是个汉子啊，上来二话不说就开打，简直没有比这更男人的了！
其实，莉莉就是男人。嗯，身体暂时是女的，但她相信自己完成了任务之后，就可以变回原来的样子了。
“列司，我教你的你都忘记了吗？”李老瞪了列司一眼。
“不对，话说你们为什么要谢我啊？感谢我帮你教训了这个家伙吗？”莉莉指了指旁边的列司，说道。
但列司横了她一眼，哼了口气，各种威胁的眼神疯狂地如同风一样刮在莉莉身上，像是要将她刮成千千万万片一样。
“不，是感谢你给了我们五十斯帕，小霜才没有事情……”李老认真地说。
“钱不是我给的啊……”莉莉说……
下载免费阅读器!!

第二十八章 抄作业的悲惨命运
()第28章抄作业的悲惨命运(谨以此，向万千苦逼的学生党致敬！敬礼！)
“啊？”
一脸懵逼是什么感觉？抱着诚心诚意来道谢而对方却说不知道发生了什么的时候是什么感觉？
此时李老就充分地体会到了这种感觉。
刚刚，这小姑娘是不是说了这钱不是她给的？那么……这钱难道是从天上掉下来的？
放屁！真有这种事还要乞丐干嘛！
“李老，这五十斯帕不是这丫头给的。”列司说，“是另外一个女孩给的。”
一个叫丫头，一个叫女孩，这差距，莉莉差点就忍不住又是一拳往列司的脸上揍去了！
为什么肖筱就叫女孩而她叫丫头啊？能不能公平对待？人是平等的……等等，为什么就不能叫自己大神啊！
莉莉有那么一瞬间觉得，自己一直以来强调自己是大神的话完全是没有用的……
因为这帮家伙，都不鸟自己啊！
“另一个小姑娘？那小姑娘叫什么？住哪里？走！我们现在就找她去！”李老一挥，就要离开这里。
“好！我们快点离开这里吧！我看某个人特别不顺眼！”列司很愉快地跟上了李老的脚步。
“喂！什么叫看我不顺眼啊！”
莉莉在后头的声音虽然大声，却一点也没有留住两个人的脚步。
“呵呵，这两个人挺好玩的啊，道谢都能找错地方。”歌呵呵笑道。
“好玩个屁！”莉莉则一脸的不爽，大踏步进了自家大宅。
迎面，与急急走了过来，看到莉莉的样子，顿时眼睛就是一亮:“莉莉，怎么现在才回来？”
“额……没什么，刚刚在门外看见了两条狗，觉得好玩就多看了两眼。”莉莉说。
“这样啊，我刚刚替你煲了莲子粥，进来吃晚饭吧。”
整个家，简直没有人做饭会比与做得好吃了。
莉莉心里再次忍不住嘀咕了起来……
这丫为毛不是自己娘呢……
……
“那个小姑娘叫什么，住哪的？”李老问道。
列司没有怎么想，便说道:“在小巷子的时候听刚刚那丫头说过，她叫肖筱，如果我没猜错的话，应该是这一带的肖家的女儿。”
“肖家……”李老琢磨了一下，“太久没有去过了……倒是差点忘记路了。”
列司有些疑惑，李老怎么会去过肖家呢……
……
啃完了盆里面的最后一滴粥，莉莉拍了拍肚子，说道:“吃饭吃个分饱就行了，生活真是美好啊……”
与微微笑着，然后问道:“今天过得怎么样？没有谁欺负你吧？”
“欺负我？想多了，只有我欺负别人，就那群小毛孩，我一个能打十个！”莉莉一瞪眼，十分豪气地说。
她倒是忘了，刚刚她是被列司给吓怂了的事情。
“那就好……只是你哥好像都不经常陪你玩，你在学院有交到什么朋友吗？”
“哥？那家伙不跟我怄气算万事大吉了！”莉莉提起逸就是一通气，不过她突然嘀咕了起来，“不过我是有朋友的，肖筱懂吧？这家伙……居然不帮我抄作业！真是够损的。”
确实，当时肖筱听到莉莉叫她帮忙抄魔法符的时候，那双腿跑动的时候，完全不像是十岁小女孩，倒像是十岁的猎豹，跑得毛都飞了一地……
“抄作业？”与有些好奇。
他还是第一次听见莉莉会有作业这么个说法。
“嗯没错，今天被那个‘超级厉害’的魔法老师给抓了，所有魔法符都要抄二十遍呢！二十遍！”莉莉将肖筱给她的那个挺厚的小本子取了出来，一脸的夸张，宛如世界末日要来临了一样。
她现在要尽量博取她的老爸与的同情心，然后让与说一句“怎么老师能这样！你不用抄了，明天我跟老师说去”，再然后她就万事大吉，屁事没有了。
她想了想，她真的是太聪明了！不然这魔法符抄啊抄，不得把她抄成神经病啊！
但让莉莉没有想到的是，与看了那个小本子之后，却是点了点头，然后微微笑道:“努力啊莉莉！”
努力啊……莉莉……
努力啊……
努力…努力个蛋蛋啊！
莉莉完全没想到，与居然丢出了这么一句话，还是笑着丢出的这句话！
她可是他的亲闺女…哦不，亲骨肉啊！
他竟然！竟然忍心让她抄作业！让她抄这么多的作业！
火山要爆发，流星要坠落，世界要毁灭，她要炸了！
“那个，老爸，你看，这作业……”莉莉指了指这本作业，然后指了指自己，哭丧着脸，“能不能不抄啊？”
“不行啊莉莉，完成作业是学生应该做的事，你也不能例外啊。努力学习吧！”与摇了摇头，态度很确定——抄作业！
“哇！老爸你不爱我了！世界不要我了！”莉莉毫不犹豫，“哇”的一声就哭了出来。
在如山的作业面前，面子神马的都是浮云！
天知道这个小本子有多少条魔法咒语，天知道每一条抄个二十次会浪费多少纸，砍掉多少树。
这抄作业的事情完全就是在浪费资源，浪费人力，浪费财力的事情啊！
莉莉也不会有什么完美的世界观，她只知道，抄完这作业，她应该就死在这个世上了！
然后，她在神界的兄弟姐妹们来接她的时候，会嘲笑她是抄作业而死的……抄作业而死的……
“哎，莉莉啊，我也是为你好啊……”与叹了口气，对于莉莉这“一哭”感到有些无奈。
“为我好就别让我抄作业啊……”莉莉抽着鼻子，也不顾自己男人的尊严了，开始利用着自己这萝莉的外表的力量，装起了可怜。
别说，虽然她不会装，但萝莉的外表完全将她那拙劣的演技给掩盖了，让她看起来可怜兮兮的，相信大多数人都会被她给撩起同情心的。
但与却是对莉莉的装可怜免疫了。毕竟是自己女儿，再可怜也没用:“我刚刚看了一眼这些魔法符，都是些有用的魔法，这些简单的基础对每个人都是很有用的。”
“基础？”莉莉瞪大了眼睛。
这都是基础，那高级的魔法得复杂成啥个样子咯？
(星期五有体育课，虽然要补课，但至少能码多一章了，所以更新多一章，毕竟有两个人总是在我更新之后就马上看，我十分欣赏这两个狗叼)
纯洁的微笑——(＠＾_＾＠)
下载免费阅读器!!

第二十九章 看戏
()第29章看戏
莉莉有些颓败地走在家的偌大个院子里，感到人生没有了意义。
难道，她转生过来的任务就是为了抄作业吗？
放屁！她的任务比这要重要得多了！(由于目前还没走上主要剧情，任务不能公布，不过快了，再过个十章左右吧)
她正伤感着世间的沧桑，却听到一阵清脆的金属敲击音传来。
隔着一堵墙，她找来两个垫脚的东西，再一跳，便跳上了墙上，躲在瓦屋顶的飞檐旁看着。
只见不远处，逸正站在家的练武场，持着一根铁棍。
这根铁棍莉莉认得，是逸那根能够自由拆卸的铁棍，记得他应该是左右口袋各放一截，裤脚好像也藏着一截……只是此时逸拿着的铁棍却显得更长，如果说上次看到的是截组成的，这次应该要五截才能组成。
逸挥舞了好一会儿铁棍，才一棍子往一旁放置的巨石打去。
“轰！”一声巨响，伴随着石屑掉落的声音，巨石就这么被打了个四分五裂！
“这家伙挺厉害的啊，以前我怎么没发现他这么能打呢？”莉莉感到有些惊讶。
因为逸一直都没怎么露出过他的实力，除了一些家的一些大人，很多人都不知道他修炼得这么强，包括莉莉这个他的亲妹妹。
看了好一会儿，突然逸眼睛往莉莉的方向看了过来，说道:“看就看，不用偷偷摸摸的吧？”
“额……”莉莉感到有些惊讶，她居然被发现了。
逸看着莉莉，嘴角微微翘起。
他这个好妹妹，真是闲得慌啊……
“没想到，我藏得这么隐匿，都被你发现了……”一个声音回答说，却不是莉莉的声音。
一个人缓缓地从莉莉下方的黑暗处走了出来，嘴角上挂着似有似无的笑容。
歌说道:“真不愧是我家人。”
“……”逸一时间有些无语。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
什么鬼？他一直以为只有莉莉在偷看呢，没想到他大哥歌也在这里看着，他这大哥隐藏得真是够深的啊。
只是，他只是练习一下今天家主传授给他的棍法而已，要不要这么多人看？
仔细想想，他好像长得挺帅，或许，以后完全可以靠脸吃饭什么的……
“这么晚了，不知道大哥你来这里有何贵干？”逸问道。
“没什么，只是看了我老爸到底教给了你点什么，有点好奇，你现在的实力到底如何了……”歌微微笑道。
“他今天帮我改进了一些棍法，我感觉威力大了好多……”逸有些不太理解歌到底要找他干嘛。
“今天……”歌点了点头，然后笑容变大了，“来吧，我们来比试比试吧！我想要看看，我爸教的你厉不厉害……”
歌将自己的武器拿了出来。
那是两根甩棍，一直藏在他的衣袖里面，此时拿了出来，棍身被身旁的照明用的火架子给映得通亮。
“好。”逸也想试试自己现在到底什么实力。
两个人都将身子半俯着，互相盯着对方的一举一动。
这俯身，跟猎豹捕猎前的几秒一样，都是为了下一刻速度的爆发，增加自身的爆发力度，以速度的极致追求占领主动权。
莉莉看着两人这要打起来的架势，还没有反应过来发生了什么事，就看到歌的身形俯冲上前，右转着甩棍，就往逸的脸上砸了过去。
“乓！”逸面不改色，动作没有丝毫拖泥带水，的长棍分成了两段，一段抵挡歌的甩棍，一段则往歌的腹部击去。
“乓！”歌也用左的甩棍轻松地抵挡住了逸的攻击，两人一时间都杠上了。
两人好像配合十分默契，力气地抗衡没有持续多久，两个人便分离开来，退到一旁。
“不错嘛！”歌说。
“一般一般～”逸仍然带着他那淡然的神色。
对话只有寥寥两句，两人再次朝着对方进行攻击。
“乓乓乓乓！”经历过第一回合的交击，两人攻击的频率愈来愈大，速度简直就不是莉莉打架的时候可以比的。
“这两个家伙好像都挺厉害的……虽然我以前打他们跟打蚂蚁一样，但现在，他们都可以打我跟打蚂蚁一样了……”莉莉在屋檐上看着，感到有些唏嘘。
身为一个神二代，从小就被各种丹药给灌输成了个超级神灵，不知道修炼是什么滋味。
现在，实力弱成渣的她，看到两个小屁孩打架却感觉到“厉害”……
“莉莉，你也来来看热闹啊。”这时候，一个身形比莉莉大了近倍的人坐到了莉莉的身旁。
“额……”莉莉一看，这不是她亲爱的家主大人吗？
“小女孩子家家的，看这些不好，快回去睡觉吧，明天还要上课呢！”曲说。
莉莉一时间就有些想骂娘了。
这怎么出来看个戏都被赶回去睡觉？这个曲大叔是不是有病啊？自己修炼斗气他不准就算了，现在看戏都不行了！
“不，看完再说！”
家主怎么了？家主的话就必须听了？她偏不。
“莉莉啊，女孩子不应该这样子的，修炼太多对你来说不好，你看肖家的那个小姑娘，魔法学得多好？又温柔又可爱，以后肯定很多男人喜欢的。”曲摸了摸莉莉的头，说道。
莉莉的头发被摸得一通乱，让她的心情也很臭。
说话能好好说么？能不能不要摸头？
要在以前，就算是慧神摸自个儿的头，自个儿也要跟那家伙打上一架！
现在她打不过人曲，只能将曲的推开，然后说道:“肖筱是肖筱，我是我，我可不喜欢男人！”
那是，她可是个直男！
“额……”曲听到莉莉这话，可不认为莉莉这话有什么问题，反而哈哈大笑了起来，“哈哈哈……你还真挺像你娘的……”
“我娘？”莉莉忍不住一顿。
话说，她一直没有见过自己的娘，谁都没有告诉过她关于她娘的事情。
“哦，算了算了，今晚就算个例外，我们看戏去！”曲神色不变，搂着十岁的莉莉，目光看向了练武场。
是啊……她确实像她娘，但他们所有人，却不愿意她像她娘一样，至少遭遇不能够一样……
下载免费阅读器!!

第三十章 小萝莉列霜
()第0章小萝莉列霜
“你输了，看来你从我爸那里也没有学到什么有用的啊……”歌的甩棍抵在逸的脖颈处，有些失望地说。
“……”逸没有说话，神色没有了之前的淡然，而是布满沉默。
他有些搞不懂，他一直接受家主的特训，实力提升了很多，以至于在同辈，他有傲视他人的资格。
但他的大哥——歌明明没有怎么受到过几次高的点播，但怎么实力还比他要强呢？这让他感到十分奇怪，明明是被各种肥料供养的人参竟然比不上野生艰难生长着的人参，这不得不让他心里产生一种颓败感。
“好了，戏也看得差不多了，你该回去睡觉了。”曲拍拍莉莉的肩膀，说。
他回头看了看，与逸的眼神对视了一下，露出了个笑容。
而莉莉就这么被曲半推半就着，推回了她的房间。
看完她的两个哥哥的战斗，让她感觉自己真是弱得有点可怜啊。
原本以为逸这家伙两下把一个五大粗的汉子打倒在同年人已经是很厉害的了，但现在她发现，她的堂哥歌更加变态。
“这样下去不行啊，我要想个办法超越他们才行……”这倒是激起了她的斗志。
第二天早上，莉莉醒来，看到自己的房间，不由咧起嘴笑了笑。
她的房间，一个月前还是一幅女生闺房的画面，现在已经“焕然一新”，颜调完全由她最爱的灰黑色组成。
而且，现在她的房间有一个最大的特点——乱八糟。
如果有人说她房间这么乱，简直不像一个女孩子，这倒是合称了她的心。
一个大男人的房间，就应该要乱！乱！更乱！房间整齐无异味，不是伪娘就是gay！
这房间的乱八糟的程度，没人会认为她是gay了吧？要的就是这种效果！
虽然确实是没人认为她是gay来着，但谁都“认为”她是个女的，这倒是有些……
仿佛知道了莉莉的房间会乱，这丫一出房门，一串仆人便屁颠屁颠地过来给她收拾房间。
她还能听见仆人们的嘀咕声:
“大小姐真是的，房间又变得这么乱，真不像个女孩子……”
“小声点，别让大小姐听到了，她要是生气，我们就惨了！”
莉莉听到了，顿时心里一阵高兴。
这感情好啊，她本来就不是女人嘛！
于是她冲着两个谈论她的仆人笑眯眯地说:“没错，你们说得对，我不是女人啊。”
但她没有料到，两个仆人听到她的声音，看到她这笑眯眯的猥琐神色，都吓了一跳，连忙说:“大小姐说笑了，是我们嘴贱，您怎么会不是女人呢，简直没有比您更漂亮的女人了！”
莉莉:“……”
走进就餐厅里一顿狂啃，但肖筱却突然从门外走了进来。
“嗯？肖筱？”看到肖筱，莉莉不禁一愣。
她不明白，肖筱为什么会突然到她家里来。
“莉莉妹妹……”肖筱尽管已经见识过莉莉这恐怖的吃相了，现在还是忍不住被吓得一顿。
“你怎么过来了？吃饭没有？来来来，坐下一起吃！”莉莉很热情好客地拍了拍旁边的椅子，对肖筱说。
“不用了，我已经吃过了……”肖筱摇了摇头。
她觉得，以后她也要像逸一样，坚决不能跟莉莉一起吃饭了。
跟这头猪一起吃饭，哪怕只吃一次还是要丢脸丢到姥姥家去的。
“对了，你怎么来了？有什么事吗？难道你还专程来叫我一起上学来了？”莉莉忍不住笑了起来。
“额……还真是……”肖筱有些欲言又止，最后只憋出来这么几个字。
肖家离家还是挺远的，平常肖筱都不会来等她一起上学的，只是今天有些奇怪。
“你怎么了？难受？还是想哭？有谁欺负你了？”莉莉有些疑惑，顺又咬了一口鸡腿。
虽然鸡腿比不上鸡翅膀，但胜在吃起来方便，她可以一边做其他事一边啃鸡腿。而啃鸡翅膀则是“技术活”了。
“没有……只是，不只是我等你一起上学，还有……”
肖筱还没说完，一个熟悉的声音倒是响了起来:“哟？吃这么多……你是猪吗？”
这声音充满了戏谑，让莉莉不禁眉毛皱了起来。
这声音她想她不会忘记的……
“不，我这不是知道有一头猪要来，所以才叫了这么多菜么？”莉莉看着门口出现的一男一女，说道。
来人正是列司、列霜两兄妹。对于列司的到来，莉莉是丝毫不会有什么好脸色的，但他身旁那个水灵灵的小姑娘嘛……
莉莉眼睛突然放大，整个人蹦到了列霜的面前，伸出自己油腻腻、刚刚离开鸡腿的右:“哇！这个水灵灵的妹子是谁啊？”
莉莉的反应让所有人一时间都反应不过来。
列霜更是被吓了一跳，脚往后挪了两步，而列司则直接将她拉到自己的身后，然后瞪着莉莉道:“喂，猪，你想对我妹妹干嘛？”
看着莉莉那满的油渍，他不禁满脸的嫌弃:“把你的猪爪子挪开，别脏了我的妹妹！”
“啥？这是你妹妹？”莉莉满脸的不相信。
她打量着列霜:一头乖巧的头发如同瀑布一般披散下来，一张圆润润的小脸蛋就跟鹅蛋似的白，那水灵灵的大眼睛……
她感觉自己的荷尔蒙都被激发了起来——尽管她自己现在也是个女的。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
每个男人都是萝莉控，莉莉自己也承认自己是个萝莉控。当年在神界，怎么说她调戏的萝莉没有十个也有九个了，除了水神她还真没见过像眼前这么可爱的小萝莉了。
“怎么了，关你屁事！”列司的双眼带着浓浓的警惕意味，生怕莉莉把他妹妹给吃了似的。
在他眼里，莉莉就是个汉子，还是个不可理喻的疯子，二话不说，直接开打的“爽快”！
而他是知道他妹妹是个漂亮的人儿的，瞧着这“疯子”那疯狂的眼神，好像是要对自己妹妹不利啊……
听说女人有嫉妒心这么个说法，他想了想……莫不是这个疯子觉得自己妹妹比她漂亮，然后想要毁自己妹妹的容吧？
(今天也两章吧，第一次申签砸了，不过算了，第一次不过就第二次，第次，第四次，反正我不过我就一直烦着那编辑……虽然过了我也还是过一段时间再签……天内两章，凌晨一点和午十二点更新。还有，怎么感觉隔一段时间就有一两个点击的……我开始怀疑你们刷点击了……不过，欢迎啊欢迎，哈哈哈)
!!

第三十一章 这小子疯了吧
()第1章这小子疯了吧
“不不不，我就是觉得，你长得这么丑，却有这么漂亮一个妹妹，真的是……”莉莉撇了撇嘴说，“该不会，你不是她亲哥哥吧？”
“放屁！我不是她亲哥哥你是啊！还有，我哪里丑了！”列司感到有些抓狂。
他的脾气可不好，一不小心就会动怒。
“嗯，你不丑，你很帅，很帅很帅！”莉莉故意摆出一副认真的表情。
但所有人都不会认为她说的会是心里话。
列司捏紧了拳头，差点没忍住就冲上去把这丫给揍了。
不过，不对！他可不是注重自己帅不帅的人啊……他娘的，肯定是这疯女人长得太丑，让他总是忍不住想揍她！
列司想了想，哼了一口气，也不理会莉莉了。
莉莉也乐得不用跟这个家伙吵架，她对男人没兴趣，反而，这个小萝莉倒是很可爱啊，跟水神有得一拼了……
不对！自己是忠于水神的男人！
但她随即念头又一变:不过……普通交流应该没事……
“肖筱！”莉莉冲着肖筱挥了挥油腻腻的双。
“嗯？”肖筱对于两人吵架是敬而远之的，现在看到莉莉冲她挥着，倒是没有想明白莉莉想表达什么。
“用魔法帮我洗洗。”莉莉微笑着说。
在萝莉面前，自己一定要表现得和蔼可亲！
可是刚刚跟列司这家伙吵架……
没事，人小萝莉肯定有是非之心，肯定知道自己是对的，是光明的，是天使；列司是错的，是黑暗的，是恶魔！
然后她会为自己有这么个恶魔哥哥而感到心慌不安，然后认自己作哥哥……
哇，想想真是不错……
在肖筱的蓝色光芒魔法清洁下，莉莉的很快就变得干净了。她带着那“和蔼可亲”的笑容，对列霜伸出了右，说道:“你好，我叫莉莉，很高兴认识你。”
列霜一脸奇怪地看着莉莉，然后默默地伸出了自己的，吐出了两个字:“列霜。”
“小霜，不要跟她握，万一她是拐卖儿童的不良大妈呢？万一这家伙图谋不轨呢？”列司将列霜的右抽回来，瞪了莉莉一眼。
“喂！你说谁是大妈呢！我要是大妈你不就是大爷了！”莉莉很生气，想都没想就一句话脱口而出。
闻言，列司嘴角高高翘起，戏谑地说:“没错，我就是大爷！”
这句话，直接让莉莉反应过来自己被坑了！
不得不说这男女还真是不平等，为什么大妈就充满了贬义而大爷还满是褒义呢？不过话说她是个男的啊……算了，反正说出去也没人信。
“莉莉妹妹，我觉得，我们应该…去上课了，不然就要迟到了……”这时候，肖筱有些迟疑地插了句话。
如果不是快迟到了，她还真不想插入这两个冤家的吵嘴里面……
“啥？”莉莉一惊，顿时就有些冒汗了。
要知道他们的斗气导师，那个老头可是个狠角色啊，上次有几个家伙还想要反抗那老头，故意迟到了很久，结果后果挺凄惨的:别人一边举哑铃一边修炼，他们被那可怕的老头给丢到大风车上转着修炼……
要知道修炼这种东西就是在吸气呼气，举着哑铃修炼还没什么，还能憋着一口气；丢到大风车上转，各种旋转，身体血液的循环被影响，这憋气就难受了很多……
“肖筱！我们快走！”二话不说，莉莉赶紧拉着肖筱就是一通跑。
但肖筱却将莉莉扯了回来，然后指了指身后:“还有他们两个呢！”
“他们怎么了？他们又不用上学。”莉莉有些疑惑。
作者讲：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE点COM)
“额……”肖筱顿了顿，然后说，“其实……他们来这里，就是要进学院的……”
“啥？”
……
赶到初级学院的练武场，莉莉忍不住瞥了瞥列司、列霜两人。
“真是倒霉……怎么这个死乞丐也要来上学呢……”她忍不住嘀咕了起来，声音充满了郁闷。
按肖筱的说法，当时李老和列司一老一少来到了他们家，然后受到了她老爸的热烈欢迎，接着也不知道谈了什么，李老就在肖家住了下来，而列司和列霜也因此而被肖家送来了初级学院。
“今天，我要跟大家说一件事。”老头导师依然驼着背，说着话。
看到这个貌似若不经风的老头，列司忍不住撇了撇嘴，列霜也忍不住露出诧异的神色。
莉莉瞥见了两人这神色，心一动，顿时小声对列司说道:“看吧，这就是我们的导师！你别以为打得过我就得意，这老头一根指都能轻松碾死你！”
“你是在放屁吗？这老头驼着背，如果不是我尊敬老人家，他就该退休了！”列司对莉莉的话嗤之以鼻。
“哥哥，小声点，让人听到不好。”列霜低声提醒了一句。
但老头导师耳朵是多灵？听到列司那句话，顿时就挑了挑眉，说道:“不要交头接耳，有什么话喊报告然后再跟我说！”
“报告！这家伙说你坏话！”莉莉立刻就打起了小报告，“他说你是个老头，不够资格教他！”
莉莉这句话一出来，顿时所有人的目光都看向了列司。
咦？这家伙好像没见过啊？新来的？难怪这么嚣张，看来这家伙是不知道老头的厉害……
记得有过人不服从老头的惩罚，然后被老头只用了两下就给打趴下了……这小子想来应该是个不知天高地厚的主吧？这下他惨了……
没有人认为列司会有反抗老头的梦里。
“我没有说你坏话。”列司指着莉莉说，“完全是这个笨女人瞎编的。”
与莉莉想象的不一样，列司只是很淡定地说了那么一句。就这种情况来看，列司不顶撞老头，那么好戏是演不起来了……
莉莉撇了撇嘴，瞥了瞥一旁的自家老哥。
这个列司，是想学自家老哥装淡定么？
但列司顿了顿，又接着说道:“还有，你也确实不够资格教我。”
所有人都忍不住惊讶地看着列司……
这小子，疯了吧？
!!

第三十二章 霸气老头儿
()第2章霸气老头儿
“哦？”老头似乎有些感兴趣的样子，看着列司说道，“如果我没记错的话，我没见过你吧？”
这话一出，有些词语敏感的人都忍不住有些无语……这没见过怎么来的没记错啊……
“嗯，我今天刚刚来，和我的妹妹。”列司说着，抱着双，傲然地看着老头导师。
列霜迎着老头的目光点了点头，微微笑了笑说:“我哥哥他不是故意的……”
“嗯，我知道。”老头也点了点头，“不过你们两个新来的，不来给全班自我介绍一下，是不是不太好？”
“没有必要。”列司闻言却是撇了撇嘴，“我对他们没有兴趣，倒是对你有兴趣。”
莉莉有些汗……这话怎么听着这么别扭呢……
不过随便了，看这架势，两人是要打起来的节奏啊！她真是太聪明了，把这两个家伙凑一起，她就可以快快乐乐地看戏了！
“哦？我这糟老头子你有什么好感兴趣的？”
两人充满味的对话仍然在持续着，全部学生，除了逸这个淡定的家伙之外，其他人都忍不住退后了两步。
好小子，要逆天的节奏啊！
“当然，我在好奇，你这么个小老头，怎么当上的导师？这初级学院……不会是教‘喔哈蒙’的幼儿园吧？”列司丝毫不觉得自己狂妄。
(喔哈蒙，嗯，一种方言，指婴儿)
因为李老对他说过，让他来初级学院是来镀层金的，他的目的是上级学院，至于这初级学院，玩玩就好。
不然，他才不想来这什么鬼初级学院呢！在小巷子里多自在，想练斗气就练斗气，想去玩就去玩，时不时还可以抢个小钱什么的。
但看到教自己的居然是这么个老头之后，他顿时就有些生气了，这初级学院是怎么回事？每年收近千斯帕的学费，竟然就让这么个糟老头来教学生？
这让从小就缺少温饱的列司感到很生气，明明这些人花了这么多钱，竟然得来这么差的教育，这简直就是在浪费金钱！
听到列司这充满味的话，列霜也忍不住皱了皱眉:“哥哥，别说了，快跟导师道歉吧。”
“道歉？没必要，反正这帮懦弱的富家子弟怕他我可不怕！”列司却将嘴角翘了起来。
列司的话直接就将原本还想安静地当局外人的同班同学们给惹怒了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
什么叫做懦弱的富家子弟？你小子算哪条？
“你以为你自己很厉害，你以为你是英雄？”
“妈的，导师，这小子太狂妄了！”
“导师，是我我就不忍了，这小子简直狂妄得可以！”
莉莉也忍不住兴奋了起来。
可以啊！这小子，厉害啊！跟老头作对就算了，居然跟全班人作对！
“肖筱，你说这家伙待会会怎么样？”莉莉问道。
“额……”肖筱不明白莉莉到底兴奋个什么劲……
他们两人真是冤家啊……
“嗯，你好像很厉害啊……要不要来打一架？”老头笑眯眯地看着列司，好像根本就不恼的样子。
“我可不喜欢欺负老人。”列司也笑看着老头。
老头笑着，突然身体有了动作，身形一闪便消失在了原地，紧接着“轰”的一声，老头出现在了列司的位置上，而列司则不见了身影……
循着声音往老头的前方看去，一阵烟尘刚刚散去，列司正躺在碎裂成了几块的石桌碎片之……
“握草！”莉莉最先爆了句粗口。
“握草！”
“握草！”
“握草！”
紧接着，“握草”之声接连不断……
刚刚发生了什么？发生了什么？谁能告诉他们刚刚到底发生了什么？
原本以为列司还能坚持个两招的，但完全没想到，老头竟然一招就把这个家伙给秒杀了！
“原来这家伙就是个吹牛皮的啊……”
“真是，以为他有多厉害呢，我们还能坚持个一两招呢，这家伙比我们大了几岁吧？竟然一招就败了！渣渣！”
“有些人啊……只能说说大话罢了，其实就只是个垃圾！”
看到列司被一招打败，所有人都觉得很高兴，好像出了口气一样。
没办法，谁让刚才列司说话那么狂妄呢？
“哥哥！”列霜被这一幕给吓到了，连忙跑到列司的身边，将列司扶坐了起来。
“小子，你说我够不够资格教你？”老头笑眯眯地看着列司，但无形之却释放出了一种强大的气场。
这股气场很容易使人屈服，这是一种不容置疑的王者气势……
“握草，也老头好能装啊！不过刚刚那一脚踢得还真是帅……”莉莉看到这散发着高气势的老头，忍不住对他竖起了大拇指。
“额……刚刚导师是用的脚吗？我怎么什么都没看清？”肖筱疑惑地说道。
不光她，其他人也十分不解地看向了莉莉。
“额，你们没看到吗？刚刚他确实用的脚啊……只是快了点，我差点就没看清楚。”莉莉对于其他人的疑惑也感到疑惑。
如果不是他们瞎了的话，就是她没看清。反正她是没有瞎的。
“咳咳……”列司脸色有些苍白地咳了咳，有些敬畏地抬起了眼睛，看着老头，吐出一个字，“够！”
“嘿嘿，这才是乖小孩，现在，自我介绍一下吧，少年郎，你叫什么名字？”老头嘿嘿一笑，气场缓和下来，整个人又变回了那个像是一只脚迈进棺材的驼背老头模样。
“好，看在你是个高的份上！”列司不敢再轻视这个老头。
据他所知，除了李老，他还真没见过哪个人能像这老头一样气场收放自如的。
“我叫列司，今年十六岁，来自城西的贫民巷，特长你们自己猜，喜欢打架，性格很好，但有谁要耍我的话，我不介意跟他打一架。”列司简单地说了那么一段话。
“小姑娘，你呢？”老头将目光转向了列霜。
“列霜，刚刚满十岁，列司是我哥哥。”列霜看到列司没事，才放下了心，然后比列司更加简短地进行了自我介绍。
!!

第三十三章 这老头疯了
()第章这老头疯了
两个人都来自贫民巷，从小就没有什么朋友，就算有朋友，也是一起乞讨的“同事”，由于一直进行修炼，两人没什么时间交真正的朋友。
所以，他们根本就没有什么交流能力，这自我介绍对他们来说也就是一两句话的事。
“好了，现在，那个叫列霜的小姑娘过来修炼斗气，莉莉小子，教这小姑娘；叫列司的小子，你跟我来。”老头说完，便往学院的另一头去了。
“……”列司无奈，只能跟着老头走去。
虽然他不怕强者，但也不会傻到跟强者叫板。这老头实力有点恐怖，他都没看清楚他出招的方式，就被打飞了……
而被打飞这么远，他除了沾了点灰尘，硬是没什么大事，这才是真正让他觉得这老头厉害的地方。
他觉得，如果这老头想伤自己的话，那肯定就是一脚就送自己去极乐世界快快乐乐地生活了。
看着两人离去的身影，所有人都明白老头要做什么了。这方向……分明就是去学院用来发电的大风车的位置啊……看来，又有一个人可以体验大风车的“乐趣”了……
几个“玩”过大风车的男生更是忍不住缩了缩脖子……
而对于别人的心思，莉莉可不感兴趣。
她更感兴趣的事情是……她要教小萝莉修炼斗气了！啊！这是多么幸福的事情啊！
“我叫莉莉，你还记得我吗？呐，我就是今天早上那个超级无敌霸气帅的那个莉莉！”莉莉笑着对列霜说。
“我记忆力很好……”列霜有些郁闷。
她非常不明白，眼前这个莉莉到底是想干嘛。看她这模样，完全就跟那些色狼们看她的样子差不多，就差在脸上写上“拐卖小萝莉”五个大字了。
可是，要说一个大色狼在自己面前表现得这样倒也可以理解，可眼前明明是跟自己一样的小萝莉啊！一个小萝莉猥琐地看着另一个小萝莉，这是神马情况？
“嗯，看来我帅气的形象已经深入你心了，那么，准备好修炼斗气了吗？”莉莉说。
“……”列霜好想翻白眼，但自小性格矜柔的她如果不是真地遇见了讨厌、烦人的人，她是很不想这么做的。
莉莉丝毫没看出人小萝莉的不耐烦，继续兴奋地说:“首先，修炼斗气是件十分神圣、严肃的事情你知道吗？要修炼斗气，首先要抱着一颗虔诚的心，仔细聆听着身边斗气的呼唤……”
“我知道的，我都知道的，李老教过我，谢谢姐姐热情教导！”列霜实在是忍受不了莉莉了，于是，她看了看周围人的样子，也拿起两个哑铃，开始修炼斗气……
“额……”莉莉有些尴尬地摸了摸头。
她还以为人小萝莉什么都不知道呢，还想多忽悠忽悠，没想到人小萝莉是知道修炼斗气的方式的……
不过仔细想想，也对，列司的斗气都修炼得这么厉害了，他妹妹列霜不会修炼斗气也实在太说不过去了。
“都给我老实点修炼，不要给我开小差，不然就去陪列司小子玩风车去！”老头这时候又从大风车那里回来了，对着所有人说。
原本有些松懈了的学生们顿时又使出了吃奶的劲继续修炼。怎么说，在这里修炼也比在大风车那里玩要舒服得多了……
“莉莉，你还站着干嘛？想去玩大风车啊？”老头看到一旁还闲站着的莉莉，吼道。
“没有！”莉莉吓了一跳，也连忙拿起两个哑铃，开始运转修炼法门。
“嗯，现在，你们继续修炼，我要讲一件事，回头你再告诉你哥哥。”老头点了点头，然后摸了一把自己的胡须。
列霜修炼着，没有回答。
老头继续说道:“接下来我要讲的一件事，就是任务要改动一点。”
所有人心都不由一动。
说实话，过了一天，这什么狗屁任务的猫咪他们压根就没有看到，流浪猫倒是看到过不少。
当时老头就给了一段字说明描述这条猫:没那么容易抓到。
当时所有人心都狂喊“握草”。
这特么算什么字描述？没那么容易抓到？靠，你还不如说这只猫不可能抓到呢！怎么滴，不给猫的画像你至少也要给个字描述啊？
当然，莉莉是有特权的，还因此，他们成功得知了猫的样子。只是，如果不是肖筱，这幅画他们完全就看不懂！
所以，老头的脸上已经被他的学生们暗暗地写上了无形的一个字——坑。
“为了让你们尽量完成任务，我觉得我应该要改动一下任务。”老头并没有说出他过几天就要离开的事情。
他知道，他要是说出来，这帮家伙应该是不会认真完成这个任务的。
其实这个任务对于他来说可有可无，只是既然已经发布了这个任务，就让这个任务结束了再说。
“嗯，这次任务结束之后，完成任务的一组将会有一万斯帕的奖励。”老头慢慢悠悠地说道。
“噗！”
“咳咳！”
“啥？”
一时间，一群修炼斗气的小伙伴都被吓得终止了修炼。
“一万？”
“一万！”
“天！一万！！！”
所有人都还处于震惊之。
“我靠！老头你不是说笑的吧？一万斯帕对我们家来说都不是一笔小钱了，你在这初级学院干多少年才有这工资啊？”莉莉第一个表示了不信。
天，一万斯帕是多少？就家来说，家产可能也就一两百万斯帕，这一万斯帕是多少了？一个大家族的百分之一资产啊！
“切，老头子我都快进棺材了，这一万也是我的积蓄了，这些钱对我也没什么用，给你们当零花钱好了！”老头却满脸不屑的样子，从怀掏出一张金闪闪的票子。
这张票子看起来薄薄的，好像风一吹就会把它刮烂了一样，但其实它是由金丝香纸制成的，根本就没有风刮烂它的说法。但，就算知道这点，还是有无数人会认为它会被风刮烂！
“握草！真是一万斯帕！”莉莉吓了一跳。
她现在唯一的想法就是:这老头疯了！
!!

第三十四章 就是揍了他两顿
()第4章就是揍了他两顿
“哦，对了总觉得就凭你们现在这水平，就算个人也打不过我家猫，这样吧，能将我家猫的猫毛带回来给我就算你们过关了。”
老头想了想说，“不过我觉得你们真的是菜得可以，嗯，连我家猫的信息也给你看看算了。”
老头说着，对莉莉说道:“那猫的画像，拿来给我。”
“额……”莉莉顿了顿，然后转头对肖筱说，“把画给他吧。”
肖筱却有些尴尬地摊了摊:“我包没带来……”
“算了，我再给你们画一幅好了，哎，老头子我的画太值钱，还真不太想给你们画画……”老头叹了口气说。
学生们都听出了些什么。好像……他们的导师之前给过莉莉线索？
握草！开挂啊！身为一个大公无私的老师，怎么能够偏袒个人呢？
整个班都觉得很生气！
莉莉这家伙太可恶了，有线索就算了，还不跟他们分享！
老头很快便用随身带的纸笔画了一小幅画，然后递给了一个学生。
一时间，一大群人都围了上来。
“好了，线索已经给了这么多了，剩下的就靠你们了，要是还不行，你们的下场……你们自己懂的。”老头说道。
“额……那个，导师，我想问问，这画所画的是何物啊？”一个男生从人群抬起头来，一脸奇怪。
“猫啊！我都画成这样了，你居然看不懂！”老头有些生气，揪起另外一个男生问道，“你告诉他，这画里面画的是什么？”
“额……画的什么？没看明白……”那个男生有些迟疑地说。
“哼！男生都是蠢货，你，告诉他，这画的事什么！”老头又揪起一个女生，问道。
这女生倒是灵，老头话刚说完她就连忙说:“猫！这是猫！绝对是猫！”
“嗯，这才对嘛，男生都太笨了，还是小姑娘聪明！”老头满意地点了点头。
“……”那两个男生满脸欲哭无泪……
等到放学的时候，一群人都围住了莉莉、肖筱和逸人。
“说，导师到底给了你们什么线索！”
“把线索交出来，不然别回家了！”
“你们该不会已经见过那只猫了吧？”
一群人叽叽喳喳地问着，把肖筱给吓得缩在了逸的后面，都没敢吭声。
“其实，我们的线索跟你们的线索一样的……”莉莉忍不住说道。
“一样个屁！你们有线索的时候我们怎么没有？你们的线索一定比我们的要好！”一个男生用充满了不信任的眼神看着莉莉，那样子就像是在看一个嫌疑犯。
“我用得着骗你们么？只是真的是这样！不过我们已经解读出来那张纸上画的内容了。”莉莉说。
而逸已经不耐烦了，他淡淡地说:“请让一让。”
他可没心思陪着一群人在这里讨论这些，有这时间，他更想去亲抓住那只猫，或者是抓到一团猫毛。对于一万斯帕，他觉得自己是要拿到的。
“让？快点把画交出来，不然就别回家了！”一个男生激动地嚷道。
他家里并不是大家族，只是一个普通的豪门，一万斯帕对于他们家可不是个小数目！
他要是将这一万斯帕带回家，家里人会怎么看待他？他的心已经炽热起来了。
“你确定？”逸挑了挑眉，将肖筱推远了一点，双插进了裤带。
“还用说！”那男生说。
逸的快速从裤带抽出，那男生的身体紧随着一弓，便倒在地上打起了滚。
肖筱被一群激动的学生们吓得根本就不敢抬头。她本来性格就不外向，面对太过人她反而会显得害怕和紧张。她的突然被另一只抓住，将她拽出了人群。
“让一让，让一让。”逸淡淡地说，没有人再敢拦他的路。
脚下那个被一下子打倒的挡路的家伙还在打着滚呢，他们哪里还敢挡逸的路
肖筱微微低着头，低声问道:“不等莉莉妹妹了吗？”
“那我们两个就能完成任务了，那家伙就让她跟这群人慢慢玩吧。”逸牵着肖筱的，淡淡的表情，淡淡的声音。
“喂，你们……”落在人群身后的列霜想要喊那两人，那两人却仿佛听不见。
“他们耳聋了吗？我都叫那么大声了都听不见。”列霜有些气恼。
但她想了想，这里还有个莉莉，她可以再等等莉莉。
莉莉被挤在人群，突然发现，自己身边的两个人不见了！
“咦？人呢！”她惊呼。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@HUNSHUGE.COM
“刚刚走了。”一个人好心提醒了一句，然后又回到自己关心的问题上，“你说你们解读了那幅画，真的吗？为什么我们看不懂？”
“真是！居然把我卖了！”莉莉感到十分气恼，但面对这么多人，她是没办法像没事人一样的离开的。
她于是只能同所有人解释那幅所谓的“画”。这画的水准，还真不是一般人能画出来的……
经过一番解释，终于把这十多人给打发了，莉莉有些疲惫了。
她突然发现，这解读的工作好累啊……
“……姐姐……”列霜叫了一声。
原本还一脸疲惫的莉莉顿时就精神满面！这里还有个萝莉！
“叫我大神，怎么，列霜妹子，你先我有啥事？”莉莉笑眯眯地说。
“额……”列霜有些无语。
什么鬼大神？哪有人喜欢别人叫他这个的？
不过想到莉莉这一直以来的表现，她觉得莉莉也不是正常人，索性也就释然了。
“大风车的方向怎么走？我要带我哥回家呢。”
“你哥……”莉莉忍不住皱了皱眉。
额，好像还有一个讨厌的人被忘记了……哎，为什么小萝莉要提起这个家伙啊……
“算了，我陪你去吧。”莉莉叹了口气，说道。
“嗯。”列霜点了点头，然后跟在了莉莉的身后。
她一直低着头，沉默着，显得有些孤独。
而莉莉也耷拉着身子，走在前方。
“姐姐，你为什么讨厌我哥啊？我哥人很好啊。”列霜想了想，问道。
“叫我大神！不是我讨厌他，而是他讨厌我。”莉莉说道。
“我哥哥为什么讨厌你呢？我觉得你虽然……但是却是个好人啊。”列霜说。
虽然……为什么会有个虽然？
莉莉努了努嘴，然后说道:“没什么，就是揍了他两顿。”
“啊？”列霜一愣。
!!

第三十五章 联盟
()第5章联盟
大风车慢悠悠地转着……
这种秋高气爽的天气，风还很小，还没有冷空气刮来。
列司修炼着斗气，双眼直直地盯着不远处的一棵小草。
初级学院的学生修炼都不是多努力，不像他，打岁起就被逼着拼命修炼，虽然十岁的时候放松了一些，但这修炼也已经成为了家常便饭。
这大风车上吊着对他来说，只是有些难受，但他也没有太累，还能分出心来观察一下周围的事物。
老头不在这里，为什么列司还要这么勤快的修炼呢？理由有:
其一，他修炼还是很勤快的。
其二，他发现在这大风车上修炼速度还是挺快的。
他修炼了那么半个小时，感觉自己修炼得竟然有些快！这让他感觉有些神奇，对老头也更加尊敬了。
这在风车上修炼虽然看起来是在折磨人，但其实能加快修炼速度。那些学生由于被难受灌满了脑子，却是没注意到这点。
而第个理由则是，老头虽然不在这里监督他，却是留下了一个监督他的东西……
不远处的那棵小草上，有一只蚂蚱正一动不动地盯着他，时不时地还啃上几口草叶。
不久前，列司曾试过停止修炼斗气，但结果就是差点被那蚂蚱一口唾液给射死！
现在他脑袋旁的一块地方上还有一个小洞呢！
“这老头到底是什么人？竟然把这么凶猛的虫子当宠物……”这让列司心感到非常惊讶，对老头的身份都感到了好奇。
他不知道，就连全班的学生，也没有一个知道这老头叫什么名字，好像，老头在故意隐瞒着。
蚂蚱突然跳飞走了，紧接着一阵放学铃声响起。
“呼……”列司松了口气。
在这大风车上修炼是挺快的，但还真地很累人。
但突然，列司的神经有紧绷了起来。
“不对……”
他眼睛突然睁大，“这蚂蚱还没给我松绑呢！”
绑在大风车上的列司急忙冲着蚂蚱飞离的方向大喊:“喂！虫子，你还没给我松绑呢！”
但却没有人给他回应。
绑在大风车上，虽然他力气很大，但被绑住的时候，力气是要打折扣的，他要挣脱这绳子还是很费力的。
但没办法，他只能自己挣脱这条绳子了，不然就要留在这里陪着大风车转啊转啊转了。
就在他快挣脱绳子的时候，莉莉两人来到这了。
“哥哥，你没事吧？”列霜走上前去帮列司松开了绑。
“这个死老头！竟然不来帮我松绑，我要揍他！”列司青筋直跳地说。
这绳子粗得可以，他挣了好久，越挣越气，这气自然就落到了老头的身上了。
“你确定是你揍他？”听到列司这句话，莉莉忍不住有些想笑。
“关你屁事！”列司横了莉莉一眼。
“好吧，不关我事，我走了，你们慢慢玩，我要去抓我的一万斯帕去了！”莉莉也懒得跟列司多动嘴，跟列霜动嘴她倒是十分乐意。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
“一万斯帕？”列司眼睛闪过一丝光芒，“什么一万斯帕？”
“哥，导师发布了一个任务，任务悬赏是一万斯帕……”列霜在一旁解释说。
“任务？抓盗贼吗？什么盗贼？”列司心一动。
这盗贼值一万斯帕，实力应该差不到哪里去，想来自己是不可能对付他的。那么只有请李老动了，这抓盗贼可不是抢钱，是正当行业，李老应该不会推辞才对。
“不，不是盗贼，是抓猫咪。”莉莉笑道。
好样的，她真是太聪明了！成功把这个混蛋给弄上勾了！
只要她能够跟列司和列霜两人定下一起抓猫的协定，到时候两人完成了任务，那么他们一定会分自己分之一。而就算是逸和肖筱两人完成了任务，她也能得到分之一的分红……
嗯，反正在一条船上是赚分之一的钱，脚踏两条船也是赚分之一的钱，这能增加赚钱的几率，何乐而不为呢？
反正……谁让逸和肖筱那两个可恶的家伙把自己给卖了呢？自己没有什么错！
“抓猫？”列司一脸奇怪。
和想象完全不一样啊！不是抓盗贼吗？抓猫？猫有什么好抓的？这种东西，随便就能抓到吧？
“嗯。”列霜点了点头。
如果说不相信莉莉的话的话，列司对自己妹妹的话还是信的。
“猫有什么好抓的？随便就能抓到好吧？这死老头不会是疯了吧？一万斯帕就为了抓一只猫？”列司感到很不可思议。
平常十斯帕对于他们来说就是很多钱了，现在一万斯帕竟然就只是抓一条猫，这简直就是在送钱啊！
“我也不懂……”在莉莉向所有学生们解释猫的情况的时候，列霜并没有听到莉莉所讲的话。
当时说话声太多太杂，要想在人群外听到莉莉的声音，可比听英语听力要难多了。
“怎么样？要不要考虑我们组队去抓那只猫？我提供信息！我可是见过那只猫的。”莉莉开始了她的计划。
“跟你？你有什么用？你打得过我吗？”列司可不想把分之一的钱分出去。
一万斯帕，分之一就是千百十斯帕，这么多，分给这个可恶的女人？开什么玩笑！
“你确定不用？哎，我可是连猫的喜好都知道的啊，再说了，你以为那只猫是那么好抓的？”莉莉也不恼。
此时她把自己摆在了“聪明人”的位置，慧神说过，“聪明人”是不能太过于情绪化的，那样反倒容易把事情搞砸。
所以，莉莉觉得自己现在就是个“聪明人”，列司这个笨蛋再怎么嚷也是个笨蛋，她这个“聪明人”才不会跟笨蛋一般计较呢。
人在把自己当做一个身份的时候，心理也会隐隐地产生变化，这种变化倒是可以暂时改变人的情绪。
莉莉却是懒得想这些，她可不爱动脑筋。她只知道，要想钓大鱼，想要赚钱，就要放好耐心，哪怕是面对列司这个恼人的家伙。
“哥，是真的，我见过好多人问姐姐关于猫的问题呢！”列霜在一旁说。
“叫我大神！列霜妹子！”莉莉说。
想了想，列司觉得，虽然千多斯帕有点贵，但一万斯帕还不一定会到。
思虑再，他终于说道:“好！我们达成联盟！不过你不要拖我们后腿！”
“放心了！”莉莉说。
人各自对视一眼，将放在了一起。
下载免费阅读器!!

第三十六章 再吃霸王餐
()第6章再吃霸王餐
“有点饿了，要不我们先去吃饭吧？”莉莉揉了揉肚皮，提议道。
人此时正走在城西的巷子里，也就是列司所住的地方。莉莉可不想再看到那个拿着杀猪刀的餐馆老板。
“好啊。”列霜说。
“吃饭？不，还是先抓猫吧。”列司想起了今天早上在家看到的那废墟般的餐桌，摇了摇头。
跟谁吃饭也不能跟这家伙一起吃饭！
他可不是逸，能够面无表情地卖掉莉莉，他们还需要莉莉帮找猫呢！
“可是，不吃饭就没有动力啊，没动力怎么干实事？”莉莉感觉自己说得很有道理。
就是，吃饱了有力气，别说找猫，减肥都是没问题的！
“对啊，哥哥，我们先去吃饭吧。”列霜也感觉自己很饿。
虽然今天早上在肖家里有十分丰盛的食物提供给她，但她很不习惯在肖家吃饭。而且围了一大群人，李老和他们一共个人都是客人，自然备受注视。这导致了她最后根本就没吃多少。
原本她已经习惯了挨饿了，也能坚持着与列司一起去找猫，但莉莉既然已经提出了去吃饭，她还是表示支持的。
再说了，去吃饭总不能让列司和列霜掏钱吧？莉莉可是富家子弟！
列司对于莉莉这头猪的喊饿是表示无所谓的，但自己妹妹喊饿就是大事了。所以，人又步进了餐馆——这次是另外一家。
“哈哈哈！小二，再给我上盘这个！还有那个，也给我来个两碟！哦哦！还有那个、那个！”
餐馆里响起了莉莉那疯狂的笑声、盘子碰撞的声音以及客人们的惊叹声。
列司、列霜都十分后悔跟着莉莉下了馆子，因为此时他们只是慢慢地啃着，眼神也如同上次肖筱在餐馆里一样，小心翼翼地看着周围人的眼神有没有在他们身上停留。
“哥哥，我突然觉得，我不饿了。”列霜小声说。
“我也饱了，要不……我们现在就走？”列司有些迟疑地说。
“可是……猫……”
“哎……”
两人脸上都带着无奈。
“算了，陪了这头猪来丢了这么大的脸，我们一定要吃个够本，不然就亏了！”列司想了想，觉得自己这脸丢得有点亏，索性也不再约束自己，学着莉莉开始大快朵颐起来。
“喂！别抢我的啊！”莉莉看到一只猪肘子被列司抢走，顿时就不满了。
靠了，这个家伙之前吃饭不是吃得很慢吗？怎么现在突然化身猪了，开始抢自己的东西吃了？
“什么叫做抢你的？这在盘子里的，都是‘无主之物’懂么？”列司放开了脸，也放开了嘴和，开始跟莉莉抢起东西吃来了。
“……”列霜在旁边默默地扶了扶自己的额头。
完了，哥哥也变成猪了……
这个小馆子距离之前莉莉上次吃的那家餐馆也不远，所以，这里有些客人是两家餐馆都有去过的。
此时就有那么一个上次看见过莉莉吃饭的食客走进了饭馆子。
“咦……？”那食客看到在餐桌上风卷残云的两人，顿时忍不住瞪大了双眼。
莉莉吃白食被餐馆老板追，结果跳进城西的护城河里被“淹死”的事情，早就被餐馆老板给流传了开来，以警示想吃白食的人，餐馆老板不是好惹的。
所以，这食客明显是知道这件事的。但现在在他面前，这生龙活虎、再现当年吃饭风采的小女孩哪里像是被河水淹死的样子？
看到这一幕，这食客顿时大呼出声:“握草！这不是在xx店里吃白食的食神吗！”
这话一出，满座皆惊！
“食神？”
“原来这就是食神！难怪那么能吃！”
“食神不是被水淹死了吗？怎么会出现在这？”
在场的食客们一点也没怀疑大呼出声的食客口的莉莉就是传说的“食神”这句话的真实性，纷纷瞪大了眼睛，看着莉莉这一桌。
“天，还有第二个食神也这么能吃！”
此话一出，所有人的目光由莉莉身上转移到了列司身上。
列司嘴里啃着，注意到人们在注视他，他那已经变缓的吃饭速度再次变慢。
他现在已经是有些撑了，他可没有莉莉那么强大，好像吃多少都没问题一样。
他从来没有吃得这么饱过，现在这种吃撑的感觉真是有些奇妙，奇妙得让他就想这么撑死在这里算了。
但原本已经下定心不理会其他人目光、要像莉莉那样“目无人”地狂吃东西的他，在被那么多个人看着的时候，突然有些不好意思了起来。
而就在此时，一声大吼突然响起:“什么！那个吃白食的‘食神’在这里？你们给他们上了多少个菜！”
店小二的声音弱弱地传出来:“几十盘菜吧……”
“啊！亏大了！快！快去看住他们，不要让他们逃了！这么多菜，至少也得要一百五十斯帕啊……(这个小馆子卖的菜没有上次那个贵，但上那么多肉菜，也是挺多钱的)”
“额，他们在说谁？”列司看着莉莉，隐隐地觉得有些不妙。
莉莉咬了一口鸡腿。
她有咬了一口鸡腿。
她把整根鸡腿啃完，然后有些迟疑地问道:“我没带钱，你们带了没有？”
“……”列司与列霜同时一阵沉默。
“我靠！不是你请我们吃饭吗！”列司揪住莉莉的衣领，有些抓狂地吼道。
“额……那个，我忘记带钱了，我以为你们有钱的……”莉莉眼睛斜向了一旁，有些尴尬地说。
“我靠！我们是乞丐啊乞丐啊乞丐啊！你让两个乞丐请你吃饭？！”列司使劲地晃着莉莉，额头的青筋都突了起来。
他真是没有遇到过这么厉害的人，口袋里没钱却说去吃饭，而且吃饭就算了，还点了那么多菜！
这丫绝对故意的！没错，这家伙就是故意要整他们，要留他们在这里刷盘子！
列霜在一旁也感到非常非常的无语。
她……也是一直以为莉莉带钱来着……可没想到，莉莉竟然这么厉害。
“不行！我要把你把你卖给老板抵饭钱！”列司说。
“握草！不是吧？”莉莉吓了一跳。鸟为食亡，人为财死……她不会第一次破例，成为第一个为饭死的人吧？
“几位，该结账了，五十六盘菜，五锅米饭，一共是两百二十点六斯帕，给你们抹个零头，一共是两百二十斯帕。”
饭馆老板拿着一个小本子，正用笔快速地写着，械般的声音与那冷冷的监视一般的脸一齐出现在人面前……
!!

第三十七章 钓鱼的猫
()第章钓鱼的猫
人飞快地跑出了小饭馆，身后带着长长的一串烟尘。
“果然是吃白食的‘食神’，快，给我把他们拦住！”饭馆老板喊道。
他早就吩咐了人在这里蹲守着了，这次这吃白食的“食神”想跑都难！到时候他再趁把“食神”欠的饭钱再收个利息，他们就等着留在饭馆里刷一辈子盘子吧……
随着饭馆老板的话音落下，一个强壮的人影出现在了“逃饭”的人面前。
餐馆老板有些得意，这个壮汉可是这一带最能打的乞丐了，现在被自己给请过来干活，这几个小屁孩遇到这么个大汉还能跑了不成？
莉莉人看到那个壮汉，都不由一顿，停住了身形。
那壮汉看到人，也不由面色一变。
“哼！个小屁孩，居然敢来我馆子里吃霸王餐？也不打听打听，我馆子是你们吃霸王餐的地方？吓傻了吧？现在乖乖留下来刷盘子我还可以对你们好点！”饭馆老板这声音简直不能再得意了。
但那壮汉碰见那个小屁孩，却是摸了摸自己的头，然后作了个服务员的姿势，对他们说:“位大爷走好！”
“嗯，大壮，你很懂事！”列司点了点头说。
“算你识相！”莉莉原本还有些担心大壮会挡住他们，但仔细一想，自己身边不是有个能打的家伙吗？
“我们快跑吧！”列霜看了看身后那面色奇怪的饭馆老板，拉了拉列司的衣服。
长这么大，吃霸王餐还是第一次，这让列霜觉得……真特么刺激！
不对，这不是刺激，是真对不起那个饭馆老板啊……他辛辛苦苦地经营，结果却白白损失了两百多斯帕……两百多斯帕很多了！
列霜努力纠正着自己的错误思想。
“大壮！我请你来是让你吃白食的？”饭馆老板看到大壮竟然让那个小屁孩跑了，感到很生气。
“额……老板，我打不过他们啊……”大壮有些想哭的说。
“打不过个屁！一个五大粗的男人说自己打不过个小屁孩，我会信你吗！你明天不用再来上班了！”
自从上次乞丐老头逃跑了之后，他就没再跟着乞丐老头，而是来找些正当工作来做了。
现在好不容易在这家饭馆里找到份工作，现在又没了。
不得不说，莉莉真是他的煞星，见到一次就倒霉一次……
人再次跑到城西的河边，停下来喘着气。
“哈…哈哈哈……爽快！”莉莉边喘着气边笑道。
“爽个屁！你这家伙，以后我要是再跟你一起下馆子我就是狗！”列司没好气地说。
“别说了，不知道那老板有没有追来，我们还是快点离开这里吧！”列霜有些担心地说。
“放心吧！我也不是第一次被追了，上次我吃霸王餐的时候就是被追到了这。”莉莉无所谓地说。
“啥？原来你这家伙居然不是第一次吃霸王餐了！”列司瞪大了眼睛，看那样子，似乎有点想掐死莉莉的冲动。
这家伙，该不会是故意带他们来吃霸王餐的吧？
“是啊。”莉莉倒是没有觉得吃霸王餐有什么，反倒是有些得意洋洋的感觉，“就是因为上次吃了霸王餐，我们才找到了那只猫。”
说着，她看向了自己的左掌。
她的左掌自上次止住了血后，也没有进行任何治疗，只是任由这个伤口就这样子留在她的掌心。
一条细长的伤疤正躺在她的掌心，将她那原本白白嫩嫩的掌划得有些骇人——这是一个让人觉得恐怖的伤口。
但她却不觉得，她认为，身上有伤疤才是男人。不需要矫情，只需要伤疤，伤疤是最能够代表勇气的徽章。
别人看到你有伤疤，认为可怕的大抵是矫情者，认为这是一个真正的男人的人，则是尊敬强者的人。
列司并没有看到莉莉掌心的伤疤，不然他也会对莉莉另眼相看；列霜所站的角度则让她看到了那条伤疤，而她更能够看到，莉莉嘴角微微翘起的那抹笑，这让她觉得莉莉身上莫名的多了一些其它的东西。
“你说你吃霸王餐才找到了那只价值一万斯帕的猫？”列司问道。
“没错，当时我们跳进了这条河里面……”
“啥？跳进了这条河里面？”莉莉的话让之前注意到旁边那条急湍的护城河的列司脸上充满了怀疑。
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE。COM
这条河，寻常人跳进去真的只有被淹死的份了，就连他，也不敢说能够从这条河里活着上岸。
护城河护城河，保护城池的河，这急湍的河水，就能够打消想要过河发动进攻的敌人的心思。
“是啊。”莉莉点了点头。
“骗鬼吧你，你现在跳进去再给我上来，我就信你！”列司根本就不相信莉莉的话。
因为这实在是太难相信了。
而列霜则伸探进了河水，河水直接抓着她的，让她的身子一晃，差点没一个不稳就落进河水去……
“姐姐，我……也不相信你能从河水上来。”列霜说。
“叫我大神！”莉莉撇了撇嘴，然后说道，“总之，我们去找猫吧，看看那只猫在不在这里。”
她可不想让列司这个满嘴带着针和刺的家伙嘲笑她跳进河水，然后被一只猫给钓了上去……
这怎么想，列司这家伙都会嘲笑她，到时候她可就太没面子了！
“好吧，那只猫会在这附近？”列司也不想浪费时间纠结在莉莉到底有没有从河上来的问题。
那在他眼，根本就是不可能的事情。
当然，如果他看到莉莉是被猫钓上来的话，他不但会相信，而是还会把这个改编成“故事”，让别人也给听到，然后，所有人一起狠狠地嘲笑莉莉……那才有意思。
“嗯，那只猫会在这附近钓鱼……上次……”莉莉说着说着，差点就把她被猫钓上岸的事情说出了口。
“钓鱼？你说猫钓鱼？”列司再次露出了怀疑的脸色。
他现在感觉，莉莉根本就是满口胡言……她说的话都太不符合实际了！
“猫……钓鱼？”列霜也感觉自己脑子有点不够用了。
这猫……会钓鱼的么？
“是啊，它应该在下游钓鱼，走，跟我来。”莉莉也懒得应付这两人的怀疑。
反正，看到了那只猫，他们就会明白猫真的会钓鱼了……
!!

第三十八章 树林里的战斗
()第8章树林里的战斗
“喂，猫钓鱼就算了，我勉强信你，但，在这么急的河水里面怎么可能钓得到鱼啊！”走了好一会儿，列司实在是忍不住了。
他现在十分肯定，莉莉就是在吹牛！什么猫钓鱼，根本就是谎话！
“……”列霜没有说话，只是也看向了莉莉，看样子也不太相信莉莉的话。
“没道理啊……记得上次很快就遇到了那只猫了……”走了挺久的了，莉莉也开始怀疑猫到底在不在这附近。
她想了好一会儿，突然想出问题到底出在哪里了！
上次她是被河水推着流下去的，河水很急，所以她在很短的时间内就能到达很远的距离。而现在他们是用脚走，所用的时间自然会长很多。
“再往前走走看看吧，我就只在这里遇到过那只猫，除了这里我可不知道其它地方能遇到它了。”虽然想明白了，但为了避免被列司发现她当时是被猫钓上去的，所以她只能如此说道。
“哼……如果走下去我们看不到那只猫，你死定了！”列司十分不爽地哼了一声。
他性子急躁得很，之前挣脱绳子都能把他给挣出气来，这走路他自然也没有什么耐心走。
列霜默默的走着，也没有显出自己的不耐烦。
莉莉觉得，除了水神和肖筱，列霜是她见过最温柔体贴的妹子了，一直跟着她，愣是一句抱怨的话都没有说。
如果可以，她真像抱起她狠狠地亲上两口。
当然，这是正常的亲……好吧，好像亲根本就没有正常的……
又走了一会儿，突然一阵打斗声在附近的小树林里传了出来。
“好像有人在打架。”列司说。
人慢慢地靠近小树林，往声音传来的方向看去。
“看！就是那只猫！”莉莉有些兴奋，指着打斗的其一方。
果不其然，戴着牛仔帽，穿着蓑衣的非主流猫正用一只掌挡住了打斗另一方的棍子。
“额……我开始相信你说的猫会钓鱼了。”列司忍不住说道。
“姐姐，你哥哥也在那里……”列霜说。
打斗的另一方，正是逸！
“叫我大神！”莉莉就算是看到自家老哥在跟猫打架，也不忘记提醒了一句。
“好家伙，怪不得老头说这猫根本就抓不到，看那架势，逸那家伙根本就打不过它啊！”她看得有些激动。
确实，猫此时一只别在身后，一只轻轻松松地抵挡着逸的进攻，看那样子一点都不费劲。
“逸哥加油啊！”肖筱战斗力并不强，比起战斗，她的能力更倾向于辅助。
她双染上了一团红色的光芒，而空正飞着两团小火球，不断往猫身上冲去，每次都被猫给闪过了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE.COM
“哎，你们的实力真是让我有些失望啊，难道就只有你们两个能通过主人的提示找到我而已吗？”猫叹了口气，对逸和肖筱的实力感到很不满意。
“……”逸此时没有了那种淡然的神色，认真出现在了他的脸上。
他真没想到，这只猫竟然会这么强！
导师放的这个任务还真是不简单啊……任务提示不应该是“不容易抓到”，而应该是“不可能抓得到”才对吧？
好在，导师把任务难度给降低了，现在他只需要碰到那只猫，然后从猫的身上抓下一团猫毛就行了。
但是……他已经和这猫打了……不，他已经对这猫进行了快十分钟的攻击，这只猫一直在躲闪而没有发起过攻击，可想而知，这只猫的实力是多强劲……
想来，如果这只猫要是想杀了他们的话，还真的只是两爪子的事情！
该死，这猫的实力都可以在初级学院里当个高级导师了，居然只是他们导师的宠物，那他们的导师到底是多强？
这么强的人物却窝在这个小小的初级学院里当个小小的导师，那不是闲得蛋疼吗？
不过，逸现在对老头导师在这里闲不闲得蛋疼可不感兴趣，他感兴趣的是那一万斯帕。以老头强者的身份，相信这一万斯帕他是绝对绝对不会赖账的。
一万斯帕，逸一定要得到！
这不是为了钱，而是为了证明自己的实力！证明自己的作用是巨大的！
“哎，这两团小火球晃得我心烦，一不小心碰坏了我这好不容易才弄来的钓鱼制服怎么办？”猫一个不小心，小火球差点就碰到他身上草制的蓑衣，这让它感到有些不开心。
这蓑衣可是它去一个渔夫那里偷来的！弄坏了，它就又要去偷一次了，它可不想再偷东西了。
它爪子左右各拍了拍，便将那两团小火球给拍散了。
肖筱在一旁看到这一幕，有些失望。
原本她想要帮助逸做点什么的，因为她站在这里实在是一点忙也帮不上。看到猫这么轻松就拍掉了自己唯一会使用的攻击魔法，她知道自己是一点忙也帮不上了。
逸没有在意这些，抡起棍子往猫的脑袋上就是一砸。
但猫只是轻松地往旁边一挪脚，便又躲开了逸的攻击。
“看来你一个人是根本打不到我的，老头要求我不能故意让你们拿到我的毛，而我又想要快点完成这任务……哎，真是好苦恼啊。”猫叹了口气，又躲掉了逸的一棍。
“不要太小看我！”逸觉得猫说这话完全就是在小看自己。
但猫只是微微笑道:“不是我小看你，而是你高看你自己了。这样吧，你把旁边躲着偷看的那几个家伙一起叫上，我就有理由放水了，怎么样？”
“……”逸停下了攻击，喘着气。
攻击了这么久没歇过，躲的那个没累，他倒是累了。
他往四周围看去，便察觉到了，确实有人在一旁躲着。
躲藏的人也知道他们被发现了，只能走了出来。
“这里能藏的地方太小了，想多看会儿戏都不行。”莉莉叹了口气说。
“我对看戏没兴趣，我说你要不要歇歇，换我上？”列司则是一副跃跃欲试的模样，对逸说道。
“……”列霜默默地看着他们，没有说话。
“我的好妹妹，你躲在一旁看着你哥哥我打架不来帮忙，你真是我的好妹妹啊。”逸看到莉莉，便忍不住说道。
“你也是我的好哥哥啊，一群人围着我们，你却拉着肖筱先跑路了，卖我在那里说了老半天！”莉莉也有自己的理由，所以也不虚逸。
而肖筱听到那句话，顿时就忍不住有些脸红……
好像当时还真是他们不对……
!!

第三十九章 本色出演
()第9章本色出演
“好妹妹，你带着这两个人来是想干嘛？”逸也知道自己理亏，所以转移话题说。
“当然是来帮你们了。”莉莉有些心虚了，“这猫这么厉害，你一个人应付不了。全班也就这个家伙和你最能打了。”
不得不说，脚踏两条船真的是有点里外不是人。不过，谁让他们卖自己来着，自己这么做没错！
莉莉这么安慰着自己。
“我怎么可能打不过这只猫？”逸听到莉莉的话，感到自己的胜负心被挑了起来。
尽管他平时看起来很淡然，一直都说自己实力差什么的好像很谦虚的样子。但其实绝大多数男人都是有胜负心的，逸也不例外。
“你本来就打不过我，我刚刚一直在让你而已。”猫悠悠的声音从逸身后传来。它冲着莉莉打了个招呼，“嗨，小姑娘，我们又见面了。”
“叫我大神！”莉莉丝毫不甩这只猫的脸，抱着说道，“你刚刚说我们一起上你就会放水的，你说的哦！”“那当然，因为我也想快点解放啊……你们知道我家主人多变态吗？他竟然……我不说了，来吧，快点完成任务，咱们都解脱！”猫仿佛想到了什么，脸色有些不满。
“……”除了肖筱，在场所有人都用一种奇特的目光看向了猫……
猫察觉到他们那诡异的目光，疑惑的问了一句:“怎么了？”
“没什么没什么！”莉莉摆了摆。
但愿是他们想歪了吧，老头应该不会有那种奇怪的嗜好的……这只猫说话也太不在意影响了。
“来吧，那个猪的哥哥，你先到一旁歇着去，我去会会这只猫！”列司已经迫不及待了。
他现在就想赶快跟这只高猫打一架！
一直以来待在小巷子里，他修炼了一身斗气就是没有使用的会，这让他根本就不知道自己到底能有多强。
“你骂谁是猪？”逸皱起了眉毛。
猪的哥哥，不也还是猪嘛……这家伙是想要打架吗？
“哦，对不起对不起，我忘了你不是猪，你妹妹才是猪，那个，……什么来着，你先去一旁歇着吧，我来跟这猫打一架！”列司意识到自己说错了话，连忙改口道。
“你妹妹才是猪！你全家都是猪！你这是想打架吗？”逸说道。
“你妹妹才是猪”，反过来妹妹是猪，哥哥不也是猪吗？不用说了，想打架！这家伙绝对是想打架！
列司也怒了，说他可以，说他妹妹就不行了！
他冲着逸竖起了指，骂道:“你特么也是猪！来啊！打就打！我怕了你不成！”
“好！”逸提起了自己的棍子。
而列司则从自己两只的衣袖取出来两把短剑，去掉了剑鞘。
两人没有再说话，凑到了一起就开打……
这是谁都没有料到的。
“啊嘞……这两小子怎么自己先打上了？”猫觉得很是不可思议。
明明自己才是bss啊，怎么两个队友倒是先打起来了？
“……”莉莉和列霜面面相觑，不由都叹了口气。
“姐姐，我哥哥就是这性子，请你之后告诉逸哥哥他不是故意的。”列霜说。
“叫我大神。”莉莉的声音充满了无奈，“逸那家伙也不知道今天抽的哪门子风，没看到过他居然这么生气。”
“你们……”肖筱凑到了两人身边，神色有些奇怪地看着莉莉，“你们姓的跟姓列的是不是有仇啊？”
“有可能……”列霜表示十分赞同。
“放屁！明明是姓列的跟我们姓的有仇！”莉莉说。
她一直认为，战争都是列司先挑起的，看，刚才若不是列司先骂自己是猪，一切也就不会发生了。
所以，是姓列的敌视他们姓的，不是他们姓的敌视姓列的。
“……”猫就在一旁，看着逸和列司两人扭打在一块，一时间心里有些感慨。
为什么，为什么这年代，一万斯帕在眼前，就是没人来拿呢？
它想了想，看向了身旁的几个女孩子，说道:“girls，要不要，我躺在地上给你们揍一顿交差好了？”
“……”莉莉人都是一愣。
“好啊！”
猫将自己心爱的蓑衣和牛仔帽放好，然后躺在了地上，呈大衣形，然后对人说道:“来吧！来蹂躏我吧！”
“……”人都是一阵邪恶……
这只猫真是一点都不注意影响……什么叫蹂躏？这词充满了邪恶啊……
“那我们不客气了！”莉莉嘴角翘着，将自己的小拳头抱在一起，捏了捏，却没有任何声响。
她现在的骨骼都没有发育成熟，自然捏不出声音来。
人没有再啰嗦，走上前去，冲着猫的身上就是一顿胡踹。
肖筱不忍心踹，只是用了很小的里，还经常踹到一旁的泥土上差点没把自己给弄跌了；列霜呢，倒是没怎么客气，踹得蛮用力的，倒是看不出来她长着这么治愈的脸，心里却没有同情猫。
而莉莉……人谁最用力？自当是我们家莉莉是也！莉莉用脚使劲地踹啊使劲地踹，踹还不行，还专门往猫脸上踹，这还不够，她觉得不过瘾，踹的过程，也不闲着，从周围找来一颗挺大的石头，往猫的身上使劲地砸……
如果不是心里留着最后一丝“同情心”，这丫的石头就往猫的脸上砸了。
原本猫以为几个小女孩打它不过是让它显得狼狈一些，是不会受多大痛苦的。但它完全没想到，莉莉会“本色出演”，以至于它的惨叫声不断地响起……
“咦？快停快停！”肖筱突然说道。
搬起大石头，连自己要砸的东西都看不见的莉莉差点一个刹不住，就一石头砸到了肖筱伸过来挡她的上。
“怎么了？”她问道。
列霜默默地看着脚底下踩着的已经看不出原样的物体，没有说话。
她这默默的模样就好像她一直是个淑女一样，根本看不出她刚才踹猫的时候那种凶狠。
“你们看，猫的身体好像有变化……”肖筱说。
作者有事说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(ＨUNSHUＧＥ.COM)
她们脚下，猫的体型正在慢慢地变小……
好像，有什么神奇的事情要发生了……
!!

第四十章 斗兽
()第40章斗兽
“你现在收回你的话还来得及，不然待会你的猪头会被我打成渣滓。”逸将自己的长棍挥舞了两下，说道。
“我说的是事实，有什么好收回的？要打就打，不要停下来！”列司短剑也随着他的双的动作而转着美丽的剑花。
他一直希望能够拥有自己的一把宝剑，但没钱，连温饱他都满足不了自己和家人，更别说买剑这种奢侈品了。
记得他十岁的时候，李老有送给他一把小刀，这把小刀他一直幻想成剑，拿在，他就是一个剑客。
但渐渐地，那把劣质的小刀生了锈，开始损坏，最后被莉莉给拿走了。
原本他还有些可惜自己的那把小刀，但肖家却为他买了两把短剑。他现在，觉得自己成为了一个真正的剑客。
尽管短剑感不同于小刀，但他还是很快就能掌握这两把短剑了，这剑花玩起来似乎不逊于逸的转棍转出来的棍花。
两人二话不说，马上又打在了一起。
“乒！”双剑劈砍在了长棍上，溅出了星亮的火花。
两人都用起了斗气外放，一股无形的气流环绕在长棍与双剑之上。
逸感觉到十分吃力，拿着长棍的双有些发抖。
他才修炼了不到十年的斗气，完全比不上修炼超过十年斗气的列司。毕竟，他十岁，列司十六岁。
“哼！”逸哼了一声，知道扛下去对自己没好处，所以他抬起一只腿往列司踹了过去，趁着列司躲避的空挡拉开了距离。
“再来！”列司也知道自己斗气占优势，但他可不想收敛自己的实力，他反而想要快点把这个骂自己妹妹是猪的家伙给打趴下，然后再去把那猫给打趴下。
“乒！”又是一声金属交击音，两人的武器再次碰撞起来。
逸明明知道自己的力气和斗气都不能与列司抗衡，但他还是选择了硬碰。
这让列司感到有些奇怪。
这家伙完全不像是笨蛋啊，怎么总是跟自己硬碰硬呢？
“乒——乒——乓——乓——！”列司感到有些不耐烦，因为他想要速战速决，而不是跟这家伙耗在这里。
他加快了自己的攻击速度，的两把短剑完全就是在砸，砸在那漆黑的铁棍上，不断弹飞起来。
“噗！”一声闷响，逸的一只腿被列司那巨大的力气给砸得跪在了地上。
“收回你刚才说的话！”他声音变得有些冷了起来。
“……”列司逐渐冷静了下来，看到逸这副渐渐冷下来的表情，不由有些诧异。
“看不出来，你居然这么在意你妹妹。”他的话充满了奇怪。
因为他在刚才也看到过逸和莉莉斗嘴了，他是没看出来这兄妹两哪里相亲相爱一家人了。
“……”逸撇了撇嘴，借着这个空挡，重新站起身子，然后冷淡地说道，“你能收回刚才说的话，我们就没什么，不然，你死，或者，我死。”
“行，我可以收回刚才说你妹妹是猪的话，现在，可以把那只猫让给我打了吧？”列司对于逸的冷淡态度也感到有些不好受。
当看到别人哭，只要不是心理变态，都会被那人的情绪传染一点。
此时他就被逸的感情给传染了一点。
这种感情……他没有体会过，但，他却好像有一种同病相怜的感觉……
是……什么感觉呢？
逸看到列司收回了之前的话，收起了自己的五截棍，态度却没有改变，依旧冷冷的。
他将目光转移到一旁围着猫的莉莉人。
“你们儿在干嘛呢？”列司疑惑地问道。
“那只猫虽然挺瘦的，但现在怎么变这么小了？”莉莉惊奇地说。
“被你砸扁的。”列霜默默地横了莉莉脚旁的大石头一眼。
“不，你们都错了。”肖筱有些同情地看着地上的猫，说话的声音都带上了些怜悯。
她说完，便拿起自己的背包，开始翻找起来。
“你们在干嘛？”见人根本不理会自己，列司也凑了过来，看着地上的猫。
“……”逸神色一动，也凑过来看。
“这只猫哪里来的？”列司问道。
地上，一只黑色的小猫咪正奄奄一息地躺在地上，眼睛泛白，要不是它还有呼吸，谁都会觉得它已经挂了。
此时的猫，体型变成了和普通的猫一个大小，与之前跟成人大的体型简直不能相比。
“这就是刚刚那只很厉害的猫。”莉莉解释道。
“你别骗我，那只猫怎么成了这副狗样了？”列司瞪大了双眼，眼再次充满了不信任。
“它说放水，让我们随便把它揍一顿交差，然后……就这样了。”莉莉说。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“嗯哼……”列霜在一旁默默地斜眼看着莉莉，不说话。
“现在是什么情况？”逸终于开口说话了。
他脸上虽然没有恢复以前的淡淡然，却是将冷色退去了。
“它……”肖筱从刚才就在翻找着自己的背包，终于，她翻出了一本书。
打开书本，找了找，她说道:“这只猫是斗兽。”
“斗兽？”除了逸，所有人在听到那句话都露出一脸疑惑。
“斗兽是什么？”莉莉问道。
“上次物种基础知识考试的时候你是怎么通过的？”逸感觉有些无语。
因为，初级学院在开学后的一年，都会为学生作些基础的知识讲解。这物种基础知识就是其之一，当时是有讲过斗兽的一些知识的。
不过逸想了想，莉莉这家伙，应该是不会听课的……至于那什么考试，多半是给了那监考老师一些钱，才通过的吧……
“哎，它受了那么重的伤，我们先带它回去吧。”肖筱有些不忍心地说，将书本合上，抱起了奄奄一息的猫。
几人走在回去的路上，肖筱说道:“之前物种基础知识的讲解，只简单提到了有斗兽这种生物，但其实斗兽是十分厉害的、很难驯服的一种物种……”
“在我们这一带地方，并没有哪个家族有驯服斗兽成功的历史……”
!!

第四十一章 陈氏诊所
()第41章陈氏诊所
斗兽，顾名思义，是一种擅长于战斗的兽类。
斗兽是这世界上经过物种进化，从血脉代代相传了修炼斗气的能力的兽类，它们经过时间的洗礼，身体越来越强大，也渐渐会使用斗气，甚至能够使用斗技！
“它应该就是传说的斗兽了，只是没想到我们这里的强大家族都没能够驯服一头斗兽，我们的导师却驯服了一头……”肖筱有些感慨地说。
现在已经完全可以确定，他们的老头导师，是个强悍的人物！
“不止一头啊……”列司想起了监视自己在大风车上修炼斗气的那只蚂蚱，说道。
“话说这只猫现在到底是怎么回事？”听说这猫居然是没见过的斗兽，这让莉莉有些感兴趣起来。
虽然神界也有神兽，但那什么鬼神兽都不好玩，一个两个都变成人样，看起来就跟其他神明一样，一点都不像动物啊。
这只猫就不同了，怎么看都挺可爱的，想想，不知道把它拿来送给水神水神会不会奖励自己一个啵啵呢？
“我刚刚查了书，书上说，斗兽是不能变成人形的，这只猫不知道是怎么回事，居然可以变成人形。”肖筱提到这里，就感到有些不解，“它应该是被我们打成重伤，不得已才变回了原形……”
“你们两个都这么看我干嘛？”莉莉看到列霜和肖筱都用一种奇怪的眼神看自己，不由有些汗颜。
当时她也是顺，就搬了块石头的……
对，没错，怪那块石头，谁让那块石头那么近，让自己下意识就去搬石头砸呢？没错，怪石头！这可恨的石头啊！
“也不知道导师到底会强到什么程度……我开始想拜他为师了。”列司嘀咕了一句。
“我想打败他。”逸则说。
几人回到了学院，差不多也快到上学的时间了。
“以前从来没有如果导师的办公室，你们有谁知道导师办公室在哪里吗？”逸说着，看向了莉莉。
莉莉直接地摇了摇头。
他将目光转向了肖筱。
“不知道。”肖筱说。
他将目光看向了列司。
“妈的，看我干毛啊，我是新来的！”列司翻了个白眼。
“……”逸低下了头，沉默了起来。
大家都以为他在想办法，没想到等了半天，逸却是说了一句:“要是这只猫没晕过去就好了……”
“……”所有人再次将目光投向了莉莉。
“咳咳。”莉莉咳了咳。
“算了，不用找导师了，我们还是去找医生吧，猫快不行了。”肖筱有些着急了。
这里，除了她，恐怕所有人都不是太在意这只猫到底是生是死的。
哦，莉莉比较在意，比较，是她让这只猫快挂掉了，她有些愧疚。
砸的时候挺爽的，砸完之后怎么感觉那么有罪恶感呢？这让她感到有些难受。
“走吧，去找医生吧，快点把这只猫治好再说。”莉莉说。
“这里的医生都只会治人，从来没有听说过有哪个医生会治猫。”逸淡淡地说。
确实，在这个世界，根本没有多少个人会在意动物们的死活，导致了医生都比较倾向于学习治人的医术，而治疗动物的医生少得可怜。
“我知道有一个医生会治疗动物。”列霜说道。
“小霜你知道？”列司有些奇怪。他和列霜从小便住在李老的院子里，除了他经常外出，列霜都是待在院子里的。他都不知道，列霜怎么可能知道？
“哥哥，你忘了陈医生了吗？”列霜看着列司，说道。
“陈医生？”列司心里疑惑，这关陈医生什么事？难道陈医生会治猫？可从来都只看见过他治人，什么时候他治过猫了？
“我在他的诊所里看到过一些小动物，我猜他应该会医治动物，这只猫都是外伤，应该能治。”列霜说。
“好，那么，莉莉妹妹，你和列霜送这只猫去那个陈医生那里看看吧。”肖筱说道。
“啊？为什么要我去？”莉莉感到有些不满。
“你说呢……”所有人都看向了莉莉。
“好吧，我去……”莉莉郁闷了。
不是只有肖筱和列霜知道她砸得最用力的吗？怎么她感觉好像所有人都知道一样……
她却是不知道，逸和列司完全是从肖筱和列霜看她的眼神里推测出来她做了什么坏事的。
“帮我们请假。”列霜说道。
两个人来到了陈医生的诊所里。
陈医生的诊所地处一个十分偏僻的位置，如果不仔细找根本就找不到。
看着这阴暗潮湿，时不时有老鼠跑过的巷子黑暗处，莉莉忍不住皱起了眉头。
她敢说自己没有洁癖，平时也不怎么怕脏。但是看到面前的一幅景象，闻到这时不时飘过的奇怪的味道，走在这已经不知道生长了多少个细菌的潮湿的地面，她还是有些作呕。
“忍忍就好。”列霜倒是十分习惯这里的环境。
城西的小巷子就是她从出生就待的地方，所以她对于这小巷子的环境已经习惯了。
“……”莉莉连应都不想应了，她尝试着憋气，但憋了一会儿，换来的是拼命吸气，感觉更是难受，所以她只能用自己单薄的衣袖来捂住自己的口鼻。
来到诊所前，眼前的诊所让她感到有些无语。
眼前是一栋一层式的小楼房，用铁门围着，门上挂着个牌子，牌子上写了“陈氏诊所”四个大字，便歪在门上，好像对生活失去了希望一样，一副半死不活的样子。
“这个诊所……能行吗？”莉莉捂着嘴说道。
“虽然诊所不行，但陈医生的医术是很好的。”列霜说，“不是有句话叫做‘斯是陋室，惟吾德馨’吗？诊所虽然简陋，但因为医生的医术，它就不简陋了。”
莉莉感到有些无语。列霜真的是乞丐出身吗？怎么感觉她好有化的样子，这句话自己怎么没听说过？
她只能回答道:“真要是‘斯是陋室，惟吾德馨’，那诊所应该因为医生的医术变得漂亮才对……”
列霜在那铁栏围着的门上敲了敲，冲着诊所里面喊道:“陈医生？陈医生？你在家吗？”
“谁啊？”诊所里传出回应。
!!

第四十二章 姐姐,你下次能带钱吗
()第42章姐姐，你下次能带钱吗
“你们请坐，请坐！”陈医生很热情好客，打开门来招呼道。
“喝果汁吗？”他打开他那破旧的冰箱，回头对莉莉两人说。
“来两杯吧。”莉莉说道。
“一杯就好，我不用的。”列霜不好意思地说。
陈医生从冰箱里仅有的两瓶瓶装果汁里取出一瓶来，然后拿出一个干净的杯子倒给了莉莉。
莉莉觉得，这杯子是这里唯一不脏的东西了。
“小霜，这位小姑娘是？”陈医生坐了下来，向列霜问道。
“麻烦叫我大神。”莉莉咕噜一口把嘴里的果汁吞进肚子里，含糊不清地说。
“额……”列霜对莉莉这句强调了n遍的话还是感到有些无语。
明明是一个小孩子，还大神，这摆明了是开玩笑啊……
她回答陈医生说:“她叫莉莉，陈医生还请多包含一下她。”
“哦，这样啊，对了小霜，你们找我干嘛？难道你受寒还没好？”陈医生说。
确实，他医术可不行，有时候对付一些病还没法做到根除。至于外面传说的他的医术高超，完全是因为穷人们只能找他看病，只有他一个医生，所以他的医术自然就高超了……
“不是这样的，陈医生你帮看看这只猫，它伤成这样还能治好吗？”列霜将怀的猫抱了出来，递给陈医生。
“额……我又不是兽医，这猫……”陈医生第一时间就想要推辞。
他又不是兽医，列霜抱只猫来干嘛……他只能勉强治治人的说。
“陈医生，我知道你会治猫的，我看见过你治过其它小动物！”列霜说道。
“……”陈医生一愣，有些迟疑，眼神不禁瞄了一下身后的一个房间。
确实，那个房间里放置了很多小动物，他也治过这些小动物……但，治过不代表他就是兽医了啊！兽医可不是那么简单就可以得到的称号。
“可是我真的不是兽医啊……”他还是推辞地说。
更多好看的文章：ＨUNSHUGE．COＭ
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“可是除了你，我们找不到其他人能治它了啊……”莉莉在一旁有些为难的说。
陈医生要是真不愿意帮助她们，这只猫可能真的要挂在这里了。那么，她，大力神，不小心用石头砸重伤了一只猫却没把猫给救活过来，就成了罪人了！
还有，这只猫可是老头的宠物！记得它还称呼过老头为“主人”呢。这自己杀死了这只猫，那老头还不得大发雷霆，一怒之下对她做出点什么残酷的事情，比如绑在大风车上修炼个十天十夜什么的……她还用活嘛！
“陈医生，只有你能救它了，救它它还有会能活下来，不救它它就一定会死。”列霜默默地说。
“这……”陈医生还是迟疑了一会儿，然后说道，“你们待在这里不要乱走动，这里有很多药品，弄乱了就有大麻烦了……”
“好！谢谢陈医生！”莉莉和列霜都高兴地说道。
陈医生抱着猫，小心翼翼地拉开了他身后的门，还不忘转身嘱咐了一句:“不要进来偷看，不然会让我分心的，术过程分心就麻烦了。”
“嗯！”
“对了，桌子上那瓶果汁你们可以随便喝，就这样了，记住，不要进来！”陈医生脸色真的带着一抹紧张。
“额…额额……”莉莉有些无语。
不就是治个猫吗？就算不是兽医，也不至于这么紧张啊……看来这个陈医生是一个挺懦弱的家伙啊。
真是，大男人的这么弱，她有些看不起他啊……不过，看在他能够医治这条猫的份上，她也就不鄙视他了……
陈医生来到术台前，将猫放到术台上，然后开始琢磨起来。
这治动物嘛，应该跟治人也是差不多的……只是看这只猫的伤有点重啊，不过算了，治治看吧，反正死马当活马医了。
上拿着一瓶消毒水，他开始给猫消毒。但没过一会儿，他就皱起了眉头……
这是……斗兽？不，不完全是斗兽，是魔斗兽……这就有点难办了……
“这伤恐怕用一般方法是治不好了……不过，看在你是魔斗兽的份上……”他嘀咕着，看了一眼一旁的魔法镜像，镜像里面两个小孩都很老实地坐着，没有进来偷看。
这让他送了口气，真要让这两个小孩发现这里，可就麻烦了。
时间匆匆而过，半个小时没了，陈医生拉开了门，怀里抱着一只全身绑着白色绷带的猫。
“呼……这只猫是被谁打的？好难治啊……哎，虐待小动物的人都不得好死！”陈医生有些愤愤地说。
“治好了？”列霜眼睛一亮。
“……”莉莉则一脸郁闷。
陈医生这话说得真是……
“它还没好，再静养一段时间的话，就没问题了。这期间不能让它吃咸水鱼，嗯，就这么多了。”陈医生笑着说。
“嗯，真是太谢谢你了陈医生！”莉莉真诚地说道。
虽然这里破破烂烂的，自己来这里很难受，但既然治好了这只斗兽猫，那么这些小事也没什么。
莉莉感到很开心，但列霜突然说的一句话却让她笑容僵硬了。
列霜默默地问了一句:“姐姐，你带钱了吗？”
你带钱了吗？
带钱了吗？
“那个……”莉莉嫩脸一红，感到非常尴尬。
“陈医生，我们只能给这么多了……”列霜将几个银币递给了陈医生。
陈医生看了看列霜的银币，然后从拿走一个，笑着说道:“你们两个小朋友，给一个银币就行了，好了，你们快回家去吧，不然家里人要担心你们了。”
“好的，谢谢陈医生！不过这些银币你都拿去吧，我不用的。”列霜把银币全都塞到了陈医生的。
两人走出陈医生的诊所，空气飘着的那股怪味再次袭击了莉莉的鼻子，她却没有感觉到什么恶心了。
她和列霜一起走在这阴暗的小巷子里，不知道为什么，之前异常碍眼的四周此时好像都不存在一样。
两人沉默了老一会儿，列霜率先开口，默默地声音传进了莉莉的心里。
“姐姐，你……以后能不能带钱再出门？”
!!

第四十三章 差生的绝望
()第4章差生的绝望
莉莉真的好想找个地方把她的脸给埋了。
第一次，与肖筱去吃饭，她没带钱；第二次，和列霜、列司一起去吃饭，她没带钱；现在，第次，她……还是没有带钱。
她这辈子出生在一个有钱人家，但好像根本就没见过钱这种东西一样，虽然锦衣玉食，但根本就没有带过钱……
“下次我一定带…一定带……”她尴尬地回答说。
“算了，姐姐，你真的好穷。”列霜嘀咕似的说了一句。
“握草！我哪里穷了？”莉莉有些无语，但她又不得不承认这个“事实”。多次没带钱，也多次因此遭罪，她现在有些体会到钱的重要性了。
突然，她猛然意识到一件严重的事！
“叫我大神！”
……
这次两人倒是挺幸运的，一进学院，没多久就遇到了正在喝茶逗蚂蚱的老头导师。
“老头，我们完成任务了！”莉莉顿时撒丫子地就往那老头跑去。
“嗯？”老头淡淡地品着茶，看着两人往自己走来。
嗯……看来他把任务难度给降低了，这帮家伙终于是完成了这个小任务了。
看着站在自己面前的莉莉，老头淡淡地说:“把猫毛给我，任务就算你们完成了。”
“猫毛？”莉莉有些好笑，把怀抱着的一团被白色绷带缠满了身子的无名物体递了过去。
“这是什么？”老头将茶杯往嘴移去。
莉莉缓缓将被绷带挡住的猫脸给露了出来，老头刚刚进嘴的一口茶顿时喷了出来……
“握草！这是迪迪喵？！”绕是老头，也忍不住爆了句粗口。
“迪迪喵？原来这只猫叫迪迪喵啊……”
“重点不是这个。”老头感觉自己有些失态，把胡须的茶水捋干净，然后恢复一脸淡然，“重点是，你们怎么把这家伙打成这样了？”
“额……那什么，是我哥哥和列司那家伙下不知轻重，一不小心就……”莉莉有些心虚地说。
虽然一直认为自己不怕这老头，但她毕竟是当时揍迪迪喵揍得最狠的那个，她真怕老头知道……此时的她，就像是一个打碎窗的小孩，面对屋子的主人，那叫一个不知所措。
“嘁！”原本以为这老头会勃然大怒，但出乎莉莉意料的是，老头撇了撇嘴，充满鄙夷地说，“这家伙，居然被两个小子给揍成这样，还好意思说自己一个人玩……”
“额……”莉莉和列霜都有些懵逼地看着这老头。
什么？怎么她们听不懂这老头说什么？一个人玩？而且怎么感觉迪迪喵被揍了他好像还挺鄙视的样子？
这时候这老头不是应该痛哭流涕地一把抱住迪迪喵，然后大哭大叫地说，我的猫啊，你怎么就这么挂了……之类的话，然后再很生气地说要把揍它的人给拆成两块之类的话么？
“既然你们已经通过了任务，这一万斯帕就给你们当零花钱了。”老头说着，从自己怀里掏出那金丝边的一万斯帕，随就丢给了莉莉。
“握草，土豪啊！”莉莉心忍不住有些感慨。
看这老头穿的也不是什么好布料，没想到这家伙却是个挥金如土的土豪！
“姐姐，能把钱给我拿拿吗？”列霜说。
“……”莉莉一时间有些迟疑起来。
她真怕列霜把钱拿了就撒丫子地跑了，那时候一万斯帕还没在自己上染点金贵气，就飞了，那多郁闷啊。
“不对！我可是神！这一万斯帕算个屁啊！”她猛然又意识到自己是个神，于是，她又马上变得很大方的样子，像老头一样，把钱随便就丢给了列霜，“叫我大神！给！”
“有点软。”列霜揉了揉这一万斯帕，嘀咕了一句。
“嗨！我的姑奶奶，这可是一万斯帕！一不小心揉烂了怎么办？”原本很大方模样的莉莉看到列霜竟然这么揉这可爱的一万斯帕，顿时心就疼了起来。
“嘁！你们赶快给我走，别在我面前显穷酸了！”老头看不下去了，一挥衣袖，便开始赶人了。
“嗯，导师再见，照顾好猫！”列霜挥了挥。
比较这老头刚刚丢了那么大一张票子，列霜索性也同老头招呼了一下。
……
钱暂时由列霜来保管，用列霜的话来说，莉莉这根本没有带过钱的家伙，这么多的钱绝对不能交给她！
莉莉就有些无语了，难道总是没带钱就失去了带钱的权利了？
走到了“神奇魔法屋”门前，莉莉和列霜同时冲着屋里喊了句报告。
“那个小女孩进来，莉莉，你居然还敢迟到！站门外！”朴莎莉对莉莉还是没有什么好脸色，对列霜倒是露出了她那少见的“和蔼慈祥”的笑容。
“喂，为什么我们两个一起迟到就我一个人站外面？话说不对！我不是请假了吗？”莉莉顿时就不乐意了。
你说你针对我你也不能这么直接明显地针对啊！
按理说逸他们应该为她们请假了才对……
但现在看来，这老太太好像要跟她直接撕破脸皮，明着跟她对干了。她们请过假了这老太太却说她们没请假！
这就算了，就算是迟到，这两人一起迟到，只罚一人而对另一人笑容满面，这就是明摆着针对人！
但让莉莉没想到的是，朴莎莉老太太给了她一个微笑，沙哑的声音慢慢地响起:“人是新来的，来得迟怎么了？”
“额……”莉莉一愣。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
她突然意识到，列霜不同……列霜是今天第一次来上学的！这样，列霜好像就有了可以迟到的权利！
“握草！这不能够！那岂不是我一个人死翘翘了？”莉莉心里忍不住有些骂娘了。
这黄泉路上要是有人陪伴，也不寂寞，现在她一个人，那是何等的寂寞难耐啊！
“莉莉，我看你两空空，怎么？好像你忘了什么了吧？”朴莎莉眼闪过一抹得意。
好了，现在终于让她逮住莉莉的把柄了，这次，她还不让莉莉生不如死？
想想，是让她抄书呢？还是让她抄书呢？还是让她抄书呢？
“忘了什么？”莉莉有些不妙的感觉。
迟到的一个罪名，就大事不妙了，怎么感觉她好像还有其他把柄在老太太？
难道是……抄书？不对，这么短时间不可能把所有魔法符都抄上二十次，老太太肯定不会以这个来虐自己……
莉莉感觉，这神奇魔法屋，应该要改名叫神奇地狱屋……
她在这里，完全体会到了差生的绝望……
!!

第四十四章 出气筒
()第44章出气筒
“我要求制作的魔法杖呢？”朴莎莉似笑非笑地看着莉莉。
“魔法杖？”莉莉歪了歪头。
好像……有那么一回事来着……
昨天这老太太的确讲了魔法杖怎么制作，但是要求制作了吗？她怎么完全没有印象？
“同学们，把你们的魔法杖都拿出来，让我们班的好学生莉莉看看，你们做了没有？”朴莎莉喊道。
顿时，整个班，除了列霜，全都拿出了颜色各异的魔法杖来，就连逸，都拿出了一根蓝色的魔法杖出来，这还不算，就连列司都有一根魔法杖！
这家伙昨天不是没来上课吗？为什么会有魔法杖的？
莉莉醉了……
不会这么倒霉吧……
“算了，债多了不愁，有什么指示你老说就好了，反正要钱没带要命也不给你。”她也是“看开”了，索性直接说开了。
“哼，身为一个学生竟然这么不尊重老师，”朴莎莉哼了一声，已经想到了对付莉莉的惩罚，“这样吧，以后放学你都来帮我炼药，怎么样？”
“炼药？”莉莉闻言，心不禁有些诧异。
这炼药听起来一点也不难啊……难道这老太太突然转性了，要跟她和好啊？
“没错，怎么样？一点也不难吧？我是看在你年幼，太重的活你干不了。”朴莎莉嘴角一翘。
以为炼药很轻松？骚年啊，你还是太年轻了……
“哼！那我就勉为其难地帮你炼药好了！”莉莉心忍不住有些高兴。
这炼药听起来就是跟煮饭一样的活，应该不会怎么样，就算把药炼坏了，也与她无关！
“好了，每天放学的一个小时你都来我药屋里，就这样了。”朴莎莉说完，就挥了挥让莉莉回座位了。
回到座位，莉莉就忍不住埋怨了起来:“肖筱，不是让你们帮请假吗？怎么好像老太太什么都不知道一样？”
“额……”肖筱有些不好意思起来，“我忘了……”
事实上，她想起来朴莎莉要求让所有人都制作一根魔法杖，于是，她就招呼起逸和列司临时去寻找材料来制作起了魔法杖，然后……就忘了帮莉莉请假的事了……
“不是吧？这么短的时间你们都能把帮我请假的事给忘了！”莉莉真的有点想哭的感觉。
她完全不能理解，人的记忆力要差成什么样才能在短短的十几分钟内把一件事给忘了……而且，一个人记忆力差还情有可原，个人记忆力差成这样那还真是够可以的……
而远处，座位选在了列司身旁的列霜则忍不住跟她的哥哥说:“怎么感觉姐姐的运气这么差？”
“运气差？我看是那个老奶奶跟那家伙有仇，真是，我就说那家伙讨人厌吧？就连上了年纪的老奶奶都看她不顺眼！”列司撇了撇嘴，有些幸灾乐祸地说。
而坐在不远处的莉莉显然听到了列司那毫不遮掩的嗓门，顿时瞪了那货一眼。
列司瞥见了，还笑嘻嘻地冲着莉莉竖了个指。
但厨房讲台上的朴莎莉老太太显然也听到了列司的声音，那原本还因为整到了莉莉而晴空万里的脸瞬间黑了起来。
“那位列司同学，请你重复一下，我刚刚讲了什么？”她沙哑的声音显得很平静，但这平静之下，暗含着多汹涌的波涛，谁也不知道。
列司脸部一僵，那幸灾乐祸的表情转移到了莉莉的脸上。
“嘚瑟啊！嘚瑟啊！你不是很牛吗！居然敢叫老太太老奶奶，我十分佩服你啊！”莉莉满脸兴奋，心里更是直接撒欢地对着列司说，尽管列司不可能听得到。
就像打游戏会有些人使劲叫喊、骂人一样，尽管没有谁会听到，但他们却是开心极了。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：ＨUNSHUGＥ.COM
“那个，老师，你再说一次？我没听清。”列司摸了摸头，有些不适应全班学生都看着他。
“哼！别以为你新来的就可以嘚瑟，把我刚刚讲的魔法符带回去抄一百遍！”朴莎莉绷着脸说。
“……”列司拳头都捏得发紧，有种想要冲上去一拳揍飞那个老太太的冲动。
拽什么拽？明明就是个老奶奶，还不允许别人说了？
但列霜拉了拉他的裤脚，他也就忍了，坐了下来。
“认真听讲！还有你，莉莉！十天之内给我把你的魔法符抄完！”朴莎莉眼神瞥见了那幸灾乐祸的莉莉，心里又不爽。
她现在看到人开心她就不开心！
莉莉原本还很好的心情，被朴莎莉老太太这么一句话，顿时就没了……
她一直以为，朴莎莉老太太跟她和好了，她只需要陪同炼药，没有必要再抄那魔法符了……
现在看来，革命尚未成功，同志仍需努力……抄作业大业还要继续啊！
这节课，莉莉听得，肖筱听得津津有味，逸听得安之若素，列霜听得无聊透顶，列司则听得神游天外……
好不容易终于熬到了放学，莉莉真想马上就回家。但朴莎莉老太太一直盯着她，她可不敢跑。
逸几人路过她的身边，都跟她招呼了一声。
“亲爱的妹妹，再见。”
“莉莉妹妹，祝你好运……”
“姐姐再见！”
“怎么，要我帮你买棺材吗？”最后一个是列司。这家伙一脸牛逼哄哄的样子，大摇大摆地走出神奇魔法屋的大门，然后回过头来“好心”地说了这么一句。
“滚！”莉莉原本就不好的心情一下子就释放了出来。
这家伙不说还没什么，一句话说出来，让她原本还闷在心里的郁闷心情扩大了几倍。
“嘿嘿！”列司得意地笑着，走了。
礼尚往来，莉莉觉得她实在应该说点什么回敬那家伙。她说道:“喂！别忘了抄作业！”
列司那背影一个踉跄，差点没给摔了。
莉莉这才觉得心情好了很多。嗯，这心情嘛，憋在心里多不好？找个出气筒来散散心情是最舒服的事情了……
“莉莉，你也有作业要抄，十天，别忘了！不然罚十倍！”
犹如刚才的列司，莉莉也是一个踉跄……
朴莎莉嘴角一翘。
果然，找个出气筒来散散心情神马的是最舒服的事了……
!!

第四十五章 真正的惩罚
()第45章真正的惩罚
药屋并不是那种类似于厨房，到处放着各种烹饪器具的地方。这里也没有放着什么大丹鼎什么，因为那是修仙小说里才会出现的情节，而咱们这，是魔法和斗气的世界。
“这里就是药屋？”莉莉有些好奇。
“没见过吧？炼药可是炼金术士的一项副职业，学习这个甚至可以炼出传说的长生不老药！知道炼金术士的伟大了没有？”朴莎莉提到自个儿的职业，那叫一个得意，那脸都快一百八十度平摊仰视了。
“长生不老药？”莉莉有些不屑。
成为了神明之后，寿命就无限了，长生不老药那种东西就是个糖果，吃来玩的。
“你是在看不起炼金术士吗？”朴莎莉察觉到了莉莉的不屑，顿时脸色就有些不好看了。
伟大的炼金术士这个职业，竟然被一个小朋友给鄙视了？这可是炼金术士！炼金术士！能够炼出长生不老药的炼金术士！万千人都要膜拜祈求赐药的炼金术士！
你个十岁的小朋友懂个毛线？伟大的炼金术士是最尊贵的！
看到朴莎莉这开始变得臭了的老脸，莉莉不由一方，连忙说道:“炼金术士可是最伟大的职业！我怎么会看不起它呢！我现在就想像你一样坐个伟大的炼金术士！”
这话说得莉莉都要吐了，不过，虽然她是个糙汉子，但怎么说好汉不吃眼前亏啊，反正说几句话自己又不少块肉。
“就你？你连那些简单的魔法都不会，怎么可能会成为一个炼金术士……”朴莎莉脸色变得好看起来，又开始了她那公鸡般的骄傲，对莉莉进行了鄙视。
“……”莉莉对这老家伙感到非常的无语。
得，自己夸她两句她还蹬鼻子上脸了！
“你，去帮我找些材料，我要突破一下，成为炼药师。”朴莎莉吩咐道。
“炼药师？不是说炼药师是炼金术士的副职业吗？那为什么你都是炼金术士了还没成为炼药师啊？”莉莉感到有些奇怪。
“闭嘴！关你什么事，你照着这张纸上写的材料，在那边的储物柜找就是了！”朴莎莉很不耐烦地把一张纸丢给莉莉，就去鼓捣自己的炼药炉之类的器具了。
“……”莉莉撇了撇嘴，老老实实地去干自己的活了。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE点COM
虽然这老太太实在让人不爽，但至少没给自己安排什么麻烦的活，这算是不幸之的万幸了。
朴莎莉在莉莉对她不爽的时候也在对莉莉不爽。
一个小黄毛丫头知道什么？炼药师就算是炼金术士的一个副业，但那也不是随随便便就能成为的啊！
她虽然经常自诩伟大的炼金术士，其实也不过是个小小的炼铜级罢了。
炼铜级只是炼金术士漫长道路上的一个起点，而炼药师却是炼金术士漫长道路的强有力的副业，所以要想成为炼药师，也不是她一个小小的炼铜级炼金术士随随便便就能成为的啊。
莉莉从储物柜上找来了一些奇奇怪怪的材料，这些材料基本上都是什么金属，精华或者草药之类的东西。
这就不得不让她感到怀疑:这些东西真的能凑成药吗？如果能的话，那就是毒药了。
这个老奶奶，该不会是想做什么毒药毒死哪个可怜的家伙吧？
来到朴莎莉身边，她打量起了朴莎莉正在鼓捣的一些东西:
一个脑袋大小的小炼药炉，一个小铁架子，一块小铁网，一个小铁块以及一些其它的小东西。
“看好了，一个伟大的炼药师的诞生！”朴莎莉老太太摆出一副严肃的脸，沙哑的声音充满了神圣。
莉莉就忍不住想要吐槽了:这老奶奶哪来的自信？
“把灵液草给我。”朴莎莉翻来了一旁的炼药书，对莉莉伸出了。
莉莉找了好一会儿，才想起来灵液草是那株茎干粗壮的植株。
“动作快点！”朴莎莉不满地说。
“嘁……”莉莉小声地表示了自己的不满。
她能认得这些草，完全是凭着她良好的记忆能力！要知道她以前从来没有接触过这些，要不是她把储物柜的柜面上写有的材料名称记了下来，这老太太绝对要失败！
不过，莉莉对这老太太正在进行的炼药也有些感兴趣，索性就大发慈悲地不捣乱了。
朴莎莉将灵液草折断，然后塞进了那炼药炉里，直把小小的炼药炉都给挤满了。
莉莉不禁有些诧异，这都塞满了，接下来的材料怎么放？难道，是先用这炼药炉把这所有的材料分别煮一遍，然后再弄个大锅，所有材料再来个“大杂烩”什么的么……
事实证明，莉莉错了。
灵液草塞进了炼药炉里，朴莎莉将炼药炉抬上装了小铁网的小铁块上，使了个火焰魔法，便开始对炼药炉进行加热。
随着炼药炉温度的升高，灵液草那粗壮的茎干慢慢地变软，接着竟然化成了液体！
这液体是蓝色的，一下子就让莉莉明白了这灵液草为什么叫做灵液草。
化成了灵液之后，朴莎莉看了一眼炼药书，又对莉莉伸出了:“金晶颗粒。”
莉莉拿了个装了一些金色小颗粒的小玻璃瓶子递给了朴莎莉。
金晶颗粒被倒进了灵液之，朴莎莉从一旁拿了个小勺子，就直接像煮汤那样用小勺子搅拌了起来……
“醉了，这根本就是做饭吧……”莉莉看得也是有些无语。
她感觉，这炼药跟做饭没什么两样嘛。在朴莎莉又丢进了好一些材料进去后，她终于确定，这就是在做饭！
“……”与一旁看得相当无语的莉莉不同，朴莎莉的脸色挂满了凝重，好像在做什么非常难的事情一样。
莉莉好像懂得，这老太太为什么这么老了，还只是个初级魔法师了……
“好了，终于完成了……”良久，朴莎莉终于松了口气，取来一个比较大的玻璃瓶，将小炼药炉的绿色液体翻了进去。
“这颜色怎么感觉怪怪的？这就是药？”莉莉在一旁忍不住问道。
“是不是药我不知道，不过如果我成功了的话，我就是炼药师了！”朴莎莉有些开心地笑了起来。
莉莉还是第一次看到这老太太笑得这么自然。大概，这老太太也只有这时才会笑了，平常真的是个小气鬼。
“还没有成功吗？”听到朴莎莉不确定的话，莉莉问道。
“不知道，但只要你把它喝下去，就知道了。”朴莎莉对莉莉露出一个和蔼可亲的笑容……
“啊？”莉莉懵逼了……
(不要怀疑，本有点水分，但因为我根本就没怎么想……一小时内码出来一章，很难挤出时间去想……但至少路线是吻合剧情的，等不起的就慢慢攒着吧，我也是这样，哈哈哈)
!!

第四十六章 战魔法
()第46章战魔法
嗯，朴莎莉老太太对她没有那么大成见了，她们之间的仇恨好像降低了，莉莉一直是这么认为的。
但莉莉现在好像意识到了什么，这个“陪炼药”……根本就不只是炼药这么简单啊！
这老太太！这老太太要拿她来试药！试药！这么做真的不算是危害儿童安全什么的犯法事情吗？
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUＮSHUGE.COＭ）
这可是关系到自己小命的事啊！不行！绝对不能答应。
“我只是来陪炼药的，不是来陪试药的。”莉莉十分不客气地说。
“你不试药我怎么知道我成功没有？”朴莎莉却是更加的不客气，“快点，来，一口就能喝完了。”
“一口喝完我也要跟着升天了，这不行！”莉莉有些不忍了。
难道是她一直对这老奶奶“示弱”，这老奶奶还得寸进尺了不成？居然敢拿自己试药，这不是在谋害自己的生命嘛！
她自己现在十岁，这么年轻，还有大把光阴，而这老奶奶，快挂了吧？为什么要用她这年轻的生命而不用她那快到尽头的生命试药呢？
“哼！黄毛丫头，我一直对你百般忍让，你为我做点事怎么了！”朴莎莉十分不高兴地说。
其实，在莉莉认为自己一直容忍朴莎莉的时候，朴莎莉也在认为自己一直容忍莉莉。
人啊，总是这样，一直认为自己没有过错，不需要反省，从而导致错的人好像都是别人。或许，人就应该多反省自己，才能要求别人。
莉莉撇了撇嘴，十分不屑:“你对我忍让？你一直在针对我好吗？想拿你炼制出来的这垃圾药来毒死我？别以为你是导师就能够为所欲为了！”
一直压抑在心的不爽，莉莉终于在现在爆发了出来。平常要不是怕太多人看着，她顾及自己的“好学生形象”，早就跟这老太太干了！
“哦？你说我失败了？现在给你个会把这药喝了下去，我可以对你既往不咎，不然的话……”
“不然你个蛋蛋！”莉莉实在忍不住了，这老太婆真是够过分了！
口大骂出声，莉莉的拳头已经往朴莎莉那充满皱纹的老脸上砸了过去！
“砰！”朴莎莉的老脸迅速变形，然后往旁边一偏，便带着她那穿金戴银的身子飞了出去！
现在莉莉是什么力气？用用力就能够把钢铁给辦弯，打飞一个身体苍老的老奶奶简直不能再简单！
“噼里啪啦——”一阵力拉崩倒的声音接连不断，朴莎莉的身子落到了一张装满了各种玻璃制的炼金仪器的长桌上，把长桌撞翻了，仪器碎了一地。
“你！你竟然敢打我？”朴莎莉脸上满是惊愕。
“打你怎么了？臭不要脸的老东西！”莉莉丝毫不客气，一脚踩在朴莎莉刚才炼制药液的小炼药炉上，居高临下地看着躺在地上的朴莎莉。
她的模样现在看起来就跟个小流氓似的……哦不，她就是个小流氓。
以前她的职业是什么？就是流氓啊！她大力神在神界，那叫一个混！走到哪里，谁不得叫她一声大力哥？
看谁不顺眼，就冲过去一拳把那家伙给揍飞，一点都不用思考，直接就开打！这也是为什么现在的莉莉打人拥有直接冲上去就是个一拳的习惯的原因。
习惯是后天养成的，她在神界里养成的习惯可不少。
“你敢骂我？”朴莎莉感到真的实在是太不可思议了！
以前的学生就算被她罚，也没有这样的啊！哪个学生敢这么对她？哪个学生不对她恭恭敬敬的，屁话不敢说一句？好吧，现在这个莉莉真的是开了先例啊！
但先例是那么好开的吗？这个黄毛丫头真的是太过分了！
朴莎莉的脸色阴沉得要滴水，她那沙哑的声音也跟着变得更难听了:“好你个莉莉！居然敢打我，看来你是不懂得一个魔法师的厉害……你以为你学的那些脚猫斗气很厉害？”
朴莎莉拿出了自己的魔法杖，“魔法才是最强的！”
语毕，朴莎莉的魔法杖亮起了红色，一枚脑袋大的火球凭空凝聚了出来，往莉莉轰了过去！
莉莉看到这火球，顿时有些无语。
就这火球，不就比肖筱的小火球大上一圈而已嘛！
不过考虑到自己这脆弱的身体，她还是往旁边一滚，躲过了这个火球。
火球落在了莉莉方才所站的桌子上，那张桌子一下子就被轰飞了！
“砰！”可以看见，那张桌子飞出去好长一段距离，接着便落在地上自个儿燃烧了起来。
“握草，这火球有点厉害啊……怎么之前那只叫迪迪喵的猫拍火球拍得那么轻松？”莉莉心里有些惊讶。
这火球厉害的并不是它的温度，而是它的冲击力。看那张桌子，看起来也挺有分量的，却被那个比它轻了不少的火球给轰飞了老远，可见火球的冲击力之巨。
“哼！”朴莎莉对于莉莉躲开了自己的火球丝毫不意外。那火球不过是她为了争取下一个魔法施法时间而随便丢出的罢了。
现在，她面前的五个火球才是真正的杀招！
“去吧！把那个不知天高地厚的小丫头见识一下魔法师的厉害！”朴莎莉魔法杖一挥，五个火球就往莉莉飞了过去。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNＳHUＧE。COＭ
莉莉看到这五个火球，头皮都有些发麻了……
这下有点难躲了……
她往周围扫了眼，搬起一张桌子就往自己头上罩。
“哼！小桌子也想躲大火球！”朴莎莉对于莉莉的行为很少不屑。
五个火球连成一排，接连轰在了桌子上，直接把那张桌子轰成了木柴，散落四周！
莉莉盯着这五个火球的冲击，直接被撞飞了，“砰”的一声落到了墙上，贴着墙滑落下来。
莉莉真没想到，这看起来弱不禁风的老太婆竟然能够这么强！初级魔法师就这么厉害了，那魔法师的极致是有多厉害？
“妈的，这老太婆还真以为自己好欺负！必须让她见识一下我的厉害才行！”莉莉就不服气了。
或许跟列司打她能怂，但是跟一个老太太打她就不能怂。怂给一个大男人，她心里还能接受，但怂给一个老太婆，那自己岂不是连老太婆都不如了？
“看我怎么揍你！”她咬了咬牙，从身旁搬起一张椅子就往朴莎莉扔了过去……
!!

第四十七章 绝对威慑
()第4章绝对威慑
一个小火球飞了出来，把椅子给撞飞开来。
朴莎莉看到莉莉正往自己冲了过来，魔法杖的红色变成了土黄色。
“魔法师可不仅仅会一种魔法啊！”她骄傲地说着，四周的灰尘凝聚起来，变成了一堵小土墙，挡在了莉莉的身前。
但莉莉却是想都没想，一拳就把这挺高的小土墙给砸碎了。
火球还好说，她不敢碰。但这渣渣土墙也敢拿出来玩？
朴莎莉没想到自己的土墙一下子就被弄塌了，当下口又念起了魔法咒语，魔法杖又变成了铜色。
虽然火系魔法威力强大，但她真正厉害的是金系魔法，也因为她对金属的情有独钟，她才碰巧成为了炼金术士。
这药屋里面别的不多，玻璃、桌子以及金属这样是最多的！
凭着强大的精神力，朴莎莉催动了魔法，一面厚重的铜铸盾牌就这么落在了莉莉的面前，挡住了莉莉的道路。
莉莉下意识地一拳打了过去，“砰”的一声，她没对这盾牌造成什么伤害，倒是被这盾牌给反弹了伤害，疼得她直咧嘴。
“就凭你个学不会魔法的小丫头，是不会明白魔法的强大的，斗气什么的都是垃圾！”朴莎莉的精神力开始分散，一些金属被分解，然后凝聚成了一柄柄大锤，往莉莉砸了过去。
莉莉自认为自己的拳头还比不上这些金属锤子硬，看到这些个锤子，顿时吓了一跳。
之前的火球还好，一次性的，轰完一波还有冷却时间。这些金属锤子就另说了，砸完之后还能继续砸……而且看这锤子的数量，都有柄了！这怎么躲？
莉莉感到有些头痛。
要不，跑路？
不行啊，那会被其他神给笑死的！那帮家伙巴不得自己这个捣蛋鬼出糗呢！而战死至少还能保留一点点脸面啊！
“妈的！来就来，谁怕谁啊！”心里挣扎了好一会儿，莉莉也不怂了。
输给列司就已经挺丢脸的了，再输给这个老太婆，她真的可以用脸来拖地了。
“哦？以为你能抗衡魔法吗？”朴莎莉对于莉莉的表情十分不屑。
若不是导师杀死学生的影响太过恶劣，她现在用魔法控制的就不是金属锤子，而是金属长矛、金属剑刃之类的杀器了。
等她把这家伙给打怕了，这家伙应该就能对自己放尊重一点了吧？到时候再拿这家伙来试药……
想着，朴莎莉口的咒语咬重了音，空气的魔法元素仿佛得到了号令，催动金属锤子往莉莉砸了过去。
“拼了！”莉莉咬紧了牙，双微微张开。
虽然知道要接住金属锤子基本不可能，但她还是决定试一试，因为这已经是唯一的办法了。只要她把金属锤子接住了，然后再用这金属锤子把其它锤子给砸飞，接着她就可以用这柄锤子反败为胜！
但是，这一锤子能打出多大的力量？她现在的力量能够接住这力量极大的锤子吗？这一切都写满了x与y，写满了未知数。
除了六柄锤子还在空悬浮，一柄锤子带着风，呼啸着往她砸了下来！
“一定要接住！”她心想着，眼神紧紧盯着那柄极速飞来的锤子，心在重生后第一次出现了沉重的感觉。
金属锤子终于来到她的面前，她双往前一张，就要接住这锤子。
想象的冷硬的触感没有，却是有一种柔软的感觉从上传来。
莉莉有些惊愕地看着身前突然出现的山一样高的身影，不明白为什么会突然间有人挡在她的面前。
“砰！”一声，金属锤子被眼前人一脚给踹飞了出去，砸到了一旁的仪器上，把那些个仪器都砸了个稀巴烂。“我说，你一直抓着我屁股干嘛？”老头十分不爽地回过头来，对莉莉说道。
“啊？”莉莉一惊，看着自己的双。
可不是嘛！她的双正抓在人老头的屁股上！
她有些尴尬地将双从老头屁股抽了回来，然后说道:“你自己突然跳出来的……”
“你的意思是说，我刻意跳出来给你抓屁股的咯？”老头更不爽了。
这小姑娘思想不纯洁啊！想抓就抓了，这还不行，还污蔑自己的清白！这真是贼喊抓贼啊！
不过，这也从另一方面说明了自己依然风流倜傥，帅得掉渣啊……哎，我都退隐江湖多年了，没想到还是这么迷人……
“可不是嘛……”莉莉下意识地说了一句，但突然就意识到这句话不对了。
这老头怎么说得好像她就是想抓他屁股一样？她是直男！直男！懂？
“不要脸的老家伙。”她撇了撇嘴，有些不爽地说道。
“死老头，你这是干嘛？”朴莎莉对老头的横插一脚感到非常不满。
“我倒是想问一句，你想干嘛？殴打学院学生？”老头丝毫不虚这老太婆。
事实上，他看这老太婆非常不爽。
这老太婆总是跟神经病一样喊什么“魔法最厉害”之类的白痴话，一身高深斗气修为的老头怎么能容忍？
要不是看这老女人是个菜鸟，他老早就弄死丫的了！不过身为一个大高，这么对待一个菜鸟实在是太残酷了，他只好当这个老太婆不存在。
“要你管！”朴莎莉非常不客气。
她认为自己魔法天下无敌，这老头的什么鬼斗气，她两个魔法就能解决。
但在莉莉眼里，这老太太就成了笑话了。
老头什么实力？她都差点看不清楚他的出招方式(其他人看不出)，可想而知他的实力是多高。
“按照学院院规第不知道什么条，殴打学院、有败坏学院名声者，予以炒鱿鱼处理。你说，我要是把这件事告诉院长，你会怎么样？”老头将双背到他那像小山峰一样拱起来的背后面，淡淡地说。
“你敢？信不信我让你出不了这个屋门？”朴莎莉脸色有些铁青，气得浑身发抖。
“哟？威胁我来了？”老头一只搭在了莉莉的肩上，揽着她转身往药屋门走去。
“菜鸟，别逗我。”老头侧着脸，眼睛斜了朴莎莉一眼，便与仰脸看着他的莉莉走出了屋门……
莉莉没有看到，他们的身后，那个穿着法师长袍的老太太，缓缓倒在了地上。
绝对，威慑！
!!

第四十八章 文莉莉保护喵
()第48章莉莉保护喵
“找我干嘛？”莉莉跟着老头来到了大风车旁的凉亭处。
她现在有些怀疑，她是不是刚刚出了狼窝，又来到了虎穴。毕竟，这大风车实在是令人印象深刻。
“看你的样子怎么感觉你还警惕我一样？老头我让你来这里是你的荣幸！”老头说道。
“……”莉莉有些醉了。
这老头不会也跟朴莎莉那个白痴一样，高傲得跟公鸡一样吧？
“我准备离开这个学院了。”老头说道。
“啥？”莉莉一惊，有些小紧张地说，“为什么？你走了我们这个班就废了！”
说是为了他们班，其实是莉莉自己不想让这老头走。他们班的人巴不得老头赶紧走，然后他们好能放松下来，好好地玩呢。
而莉莉，想要变强去完成自己的人物，因此她希望能有一个强者教自己，而老头无疑就是这个强者。
“知道啊，所以才找你来啊。”老头淡淡地说。
“你为什么一定要走？”莉莉不理解地说。
“有件重要的事，不过，你没必要知道。”老头说着，从怀掏出一本古老的书册，“既然你能够记住并且已经修炼了《破土诀》，那么就说明你值得学习我的斗技，这都是你应得的。”
“额……”莉莉忍不住一愣，然后接过了书册。
书册的封面非常古老，但保存完好，上面写了几个古老的字——破土诀。
这本《破土诀》看起来颇有一种《功夫》里面乞丐老头卖五毛钱一本的那种武功秘籍的感觉。不过，那乞丐老头卖的东西只有小孩子才会相信，而眼前这个驼背老头给的《破土诀》，直接就让莉莉相信这是货真价实的东西。
“怎么样？是不是感到很惊喜？是不是感觉很厉害？是不是感觉很霸气？”老头有些得意地咧起了嘴角。
“好土的名字……”莉莉用话语直接地回应了老头的得意，“为什么叫《破土诀》而不叫破神诀、灭世神诀之类的霸气名字？”
“我靠！那些东西有个屁用！说得天花乱坠，屁用没有一点！”老头气急败坏地说，“我大《破土诀》才是最厉害的，懂吗？”
“……”莉莉撇了撇嘴，没有再说话。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@HUNSHUGE.COM
看在这老头是个高的份上，她姑且就相信这本什么《破土诀》是什么霸气功法吧！毕竟，人那么老一张脸，总不能丢了吧！
“你刚刚说我修炼了《破土诀》？什么时候？”莉莉突然想起来刚刚老头说的一句话，不由问道。
“你打一开始修炼的就是《破土诀》，也就是我在刚开始教你们的法诀。”
老头说，“你知道吗？我在这教了几年斗气了，那帮臭小子一点也不在意斗气的修炼，索性我就把《破土诀》教给他们玩好了。”
“那……”
“嗯，你是第一个记住《破土诀》的，所以，这个法诀是你应得的。”老头点了点头说。
“额……”莉莉有些无语。
要不是她重生，重新看了一遍记忆，想来她也会忘记这门《破土诀》吧？这老头真是闲得无聊，居然拿自己那么厉害的法诀教给一群不学斗气的家伙……
“哼！那帮臭小子记不住的话，之后我教给他们的就只是烂大街的普通斗气修炼法诀。”老头哼了一声说，“好了，修炼法诀教给你，你的事也解决了。”
“接下来，我要跟你说的是我走之后你们的代课老师的问题……”
“代课老师？”莉莉心一动。
什么代课老师？代课老师是谁？
“好了，迪迪喵，你可以出来了。”老头说道。
一只黑色的猫咪一下子就出现在了老头的肩上，居高临下看着还处于十岁的矮个子莉莉，眼带着一抹不明色彩。
“迪迪喵？”莉莉吓了一跳，下意识往身后一跳，与迪迪喵保持着一个她认为很安全的距离。
“躲是没有用的，居然敢拿大石头砸我，你活不久了！”黑猫说道。
“呵呵……谁让你让人打你呢？这是你自作自受，怨不得人。”老头笑了起来。
“哼！反正，我记仇了！”迪迪喵跳下了老头的肩膀，变成了成人大的猫咪。
它被砸晕，牛仔帽和蓑衣都遗留在了小树林，所以它现在已经没了牛仔帽和蓑衣，变成了似人的猫人状态，让人心生一种奇怪的感觉。
“算了，迪迪喵，过去的事情就让它过去吧，让你恢复自由不是不行，只是有一个条件，认小姑娘为主人。”老头说道。
“啥？不干！不干！”迪迪喵感到非常地不情愿。
它现在还记得莉莉这家伙用大石头砸它的那种暴力场面呢！现在让它去认莉莉作主人，这不是在说笑话呢吗？
“叫我大神！”莉莉则是不满地再次强调自己的新外号。
“不愿意？那你就只能一直跟着我了。可是你不是一直说要自己走自己的路吗？”老头也不急，只是慢慢地捋着自己的胡子。
“可是跟着这小丫头和跟着你有什么区别？我一样是被束缚着……”迪迪喵说。
“没错，就是这样。”莉莉在一旁点点头。
她可不想让这只猫跟着自己，这只猫虽然很厉害，但自己可是跟它有仇啊！到时候还不被它给虐死？
“这可不一样……我只是想让你保护她一段时间罢了，几年后，等她有了自保之力，你就可以来找我获得你的自由了。”老头说道。
“好！一言为定！”迪迪喵眼有了光彩。
等了多少年了……它终于能够拥有自由了！被人限制的感觉真的很不好啊……
“不是吧？”莉莉心里忍不住逗乐起来。
让一只跟自己有仇的猫跟着自己，自己岂不是随时有可能被这只猫一爪子拍死？
“是不是很惊喜？有个人保护你，你也能够有自己的一番人生……”老头听着莉莉的话，笑了笑说。
莉莉心开始骂娘了……惊喜你妹啊……一番人生？是想让自己经历一下绝望吗？
“喂，小朋友，快点变强！不然你死定了！”迪迪喵斜了莉莉一眼，威胁说。
能够拥有有自由的会，它对莉莉也没那么记恨了。不过，它还是很讨厌这个搬石头砸自己的家伙。
下载免费阅读器!!

第四十九章 磁石
()第49章磁石
“好了，我也该走了，以后就让迪迪喵负责教你们斗气了，它虽然不是人类，但却是个魔斗兽，对斗气的理解可不比人类差。”老头驼着背，往初级学院的大门方向走去。
“魔斗兽是什么？”莉莉冲着老头问道。
“斗兽精通斗气与斗技，魔斗兽你就自己想。”老头懒懒地回了一句。
现在，他要彻底离开这个他待了几年的地方，该断的联系都断了，他也没什么好留恋的了，自然是快走，快哉。
“喂！”莉莉又叫了一声。
“干嘛！”老头有些不耐烦了。
“没什么……”莉莉又不知道自己到底想说什么了。
“神经病！”老头撇了撇嘴，往前走了两步，突然身后又传来莉莉的叫声。
“有话快说有屁快放！”“那个，一路走好啊！”莉莉想了好一会儿，才说道。
她突然想起，自己是要道别来着，而除了道别，她也不知道说什么好。
离别总是让人惆怅。莉莉与这老头并没有相处多长时间，但老头对她的帮助却很多，她也只能说出这么一句了。
“妈的，你敢再多说一句废话信不信我一拖鞋砸死你？”老头对莉莉的好话却是感到有些恼怒，抬了抬自己的脚，亮了亮自己的拖鞋，威胁道。
“……”莉莉有些无语。
“别理我主人，哦不，别理那个臭老头。”迪迪喵在一旁笑道，“他就是这个样子的……”
“老头到底是什么人？”莉莉问道。
“你太菜了，知道也没有用，你根本就没有会见到他。”迪迪喵的笑容突然收了起来，对着莉莉淡淡地说。
对一个讨厌的人，怎么能笑呢？要冷漠地对待，没错，就是这样。
“话说，你们魔斗兽，是不是魔法和斗气同时修炼？”莉莉问道。
“当然，你没看到我现在是人吗？这都是变形魔法的功劳，不然你以为一般斗兽能变人样？”迪迪喵说道。
“现在我是你新主人了，记住，叫我大神！”
“什么鬼？我现在负责你的安全，是保镖！”
“额……那叫我老大！”
“嗯，随便了。”
“天……真不容易，终于有人叫我老大了……”
“至于么，不就是个称谓嘛，你看，我被我主人…老头叫作迪迪喵这么个逗逼名字都没觉得有什么。”
“切，名字可不能乱来，记住，总有一天，我会让那帮家伙都叫我老大或者大神的！”
“妈的智障……”
……
蚂蚱一跳一跳，落到了老头的肩膀上，空一只老鹰在飞翔。
一步一步，老头漫不经心地走出了城外。
城内，一片阴影之，一个人影在那里看着，默默无言。
“……”歌静静地看着老头出了城，面无表情，只是心却渐渐起了波澜。
“风老头终于出城了……”
歌的身后突然出现了一个人，那人淡淡地说。
“嗯。”歌点了点头，“要开始了吗？”
“为了引来风老头，我们可是废了不少力气啊……你给的情报应该没有错吧？”那人说。
“不好意思，骗了你们。”歌嘴角一翘，说。
“呵呵……你撒谎的样子一点也不可爱，小歌。”那人笑了起来，“你既然已经选择了和我们在一起，那就回不了头了。”
“……”歌咬紧了牙，但却只是露出皱眉的样子。
良久，他叹了口气，“好吧，我会配合你们的，只是你们不要忘了你们的诺言。”
“我们当然不会失信，只是，你们家的命运，要靠你来拯救了，哦呵呵，这当然只是我个人对你的建议，我可不想让一个十几岁的小孩无家可归……组织可没有我这样尊老爱幼的心。”
“我明白了，不用你操心，我知道该怎么做。”歌淡淡地说道。
“王子很看重那件宝物呢……他虽然没有亲自来，却派来了影卫，你可要小心点办事……就这样了，我不打扰你拯救你的家族的英雄伟业了。”
那人刚想离开，然后顿了顿，说道，“也不知道你的实力到底有没有达到王子要求的水平……王子身边可不需要弱者。”
“你可以走了。”歌不客气地说。
“哈哈哈，有趣的小家伙，祝你好运，回见啦！”那人隐入了黑暗之。
阴暗的小巷子只剩下了歌一人。
“如果……”他沉默了半天，轻轻嘀咕着。
“能回头，就好了……”
……
“砰！”逸长棍挥舞了两圈，往一旁的沙包上一砸。
“咔！”沙包被打得倒转一圈，紧接着那连接着沙包和房梁的铁链子狠狠一抽，一些尘土从房梁落下。
“不错，有进步。”曲在一旁点头称赞。
“呼，比起哥哥还差很多。”逸说道。
“你也知道，我对你额外照顾的原因，我也不瞒你，我确实是想借你的实力来刺激小歌努力修炼。小歌他……生下来就缺少一种坚持的心，总是在努力与松懈之犹豫。”
曲语气极其平静，“所以我想让你帮他坚定下努力的心，相信你应该不会怪我吧？”
“我知道，也不怪你，我父亲不修炼斗气，我想要变强，你还算是帮了我，我和哥哥共同进步，不坏。”逸微微一笑。说道。
“嗯……我只是希望家能够变得强大……你母亲，就是因为我们不够强大，所以才没有能力救她……”
“……”逸沉默了。
他捏了捏拳头，说道，“放心吧，我们会强大的，一定会的！”
“现在，把你的斗焰给我看看。”曲说。逸将自己的掌张开，掌心的气流一阵波动，一团火焰渐渐燃烧起来。
这团火焰，正是“斗焰”。
斗焰，是每一个修炼斗气的人，在修炼进了门槛后，都能够释放出来的一种火焰。
这种火焰只是假象，只能够用于鉴别人斗气的强盛与否而不能伤人。
逸释放出来的斗焰燃烧、跳动着，好像真的火焰一样拥有超高的温度，但其实一点伤害能力都没有。
“嗯……看来你已经够资格了，你可以知道我家世代守护的宝物了。”
曲说道。
家的宝物……
家的宝物到底是什么呢？它为什么能够让家严格保守秘密，为什么能够引来神秘势力的眼热呢？
它好像一颗此时，把刀和盾都吸引了过来，刀盾碰撞，该擦出什么样的火花？
(预计，明年六月我才能更得快点，高考的人啊……另外，过年我不加更，我担心出什么变故会导致断更，我还是想一直保持着这个连更的。因为下学期我很有可能要被可恨的领导或者老师拉去重点班，那时候作业就多咯……那时候可能一天都码不了一章，所以请原谅我继续一天一更。真的非常建议攒着看。
还有，应该会在八十章完结掉这一段剧情，只是有些人要消失了……不过一切都已铺垫好，接下来会有两个时间跳跃，毕竟前面确实有点水了，不然五十章就可以搞定了。
还有一件事，嗯……我突然发现我好像忘记写主角转生到了哪里了……主角现在待的地方叫巨木郡巨力城，因为我一直以为我已经写了，我会在前面改改的。嗯，因为后面并没有怎么扯到这个地方了，所以这个地名不是多重要。
还有一件事，提前祝你们，happyneyear！)
下载免费阅读器!!

第五十章 我们来分赃吧
()第50章我们来分赃吧
莉莉肩膀上坐着一只猫，走进了家大院。
“好你个莉莉，居然敢让我们等那么久！不想要钱就直说！”列司一看到莉莉就来了气。
此时，家大院已经坐了几个人，列司，列霜，肖筱。
“怎么可能不要？怎么可能不要？一万斯帕呢！”莉莉瞪大了眼睛。
“看你这穷酸样，区区一万斯帕而已……”肩膀上的迪迪喵很鄙视地说。
“什么叫区区？一万斯帕！这可是一万斯帕啊！我家好像也就几十万斯帕的家产而已！”莉莉十分夸张地说。
这丫根本就不知道自己家其实更有钱，值两百万斯帕。
“醉了，一万斯帕……呵呵……”迪迪喵胡子一颤一颤，觉得非常无语。
大概它以前见过无数金钱吧，对这一万斯帕根本就不过敏。
“额，这不是迪迪喵吗？”肖筱记忆力非常好，很容易就想起了迪迪喵的名字。
“是啊，现在这家伙死皮赖脸地跟着我，我也不知道怎么回事。”莉莉脸不红心不跳地说。
“额呵？”迪迪喵咧了咧猫嘴。
“什么？这只猫不会是个受吧？被这你家伙打成那样，现在居然要认你做主人？老头会答应吗？”列司满脸的惊讶。
“老头已经走了，他家猫自然就给我养了。”莉莉抱着，十分霸气地说道。
“……”所有人都一阵沉默。
“早知道我就去跟老头多说说话了，说不定迪迪喵就跟着我了。”肖筱忍不住说。
“老头走了？”列司有些奇怪。
“没错，他说他有些事情要去办，就把我们丢在这了。现在，我们的代课老师是这家伙。”莉莉瞥了瞥迪迪喵，说道。
“啥？”所有人都惊叫出声，就连一直没有出声的列霜，此时都一脸的惊讶。
“的确是这样子没错，不过我对你们这群毛头小子可没兴趣。”迪迪喵说。
它眼就只有保护莉莉了，至于老头交代它代课，那个就随便玩玩算了，反正好坏也不关它事。
“不行！我不服，老头就算了，你这个当宠物的家伙来插什么脚啊！”列司第一个不满了。
只是他看是老头教他们斗气就已经不爽了，但那就算了，毕竟老头一只脚就可以虐他。但现在这只猫来教他们一群人？这不是说笑话嘛！
“哦？你不服可以跟我打一架，反正我是无所谓的了。”迪迪喵说道。
现在没有那什么鬼任务牵扯它，它完全可以自主选择打与不打，而这打不打架，它是随便的了。
“好！现在我们就来！”列司从自己的衣袖抽出他的两把短剑，“你们退后点。”
“哎……打打杀杀多不好，还是对这么可爱的迪迪喵……”肖筱忍不住嘀咕了一句，带着列霜往后退去。
“打架了打架了！肖筱，你有没有什么吃的？”莉莉倒是显得一副兴致勃勃的模样，跑到肖筱身边问道。
“我今天刚刚买的几块糖，你要不要？”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“额……能来点有劲的吗？”
“那算了，小霜，要不要？”
“别啊，有好过没有啊！”
列司在一旁听得青筋直跳。
什么人啊！别人打架她们还以为看戏剧呢！
“我不用斗气，来吧。”迪迪喵连人形都没变，就懒洋洋地坐在地上，看起来就像一只普通的黑猫一样。
“少来小看我！”列司有些生气，往迪迪喵冲了过去。
“虚空魔法·压抑！”
迪迪喵微微举了举爪，一个被紫黑色充斥的圆就出现在了列司的脚下。
列司重心一个不稳，就往地上倒去。
“噗！”列司跌倒在地上，往自己的脚上看去。此时，他的双脚上已经附上了一圈紫黑色的流光绳索，致使他的双脚被束缚住了。
“这是什么鬼？”他感觉有些头大。
魔法他知道，还学过，虽然学得不如列霜好，但他还是第一次看见迪迪喵的“虚空魔法”。
“虚空魔法·虚空绳索！”
而迪迪喵没有等列司缓过气来，爪子一挥，空突然出现一个如同刚才那样的紫黑色圆，圆钻出一条紫黑色的长鞭，往列司抽打了过去。
“妈的！”列司低声骂了一句，然后往旁边一滚。
就算他滚到了一旁，那条绳索还是连接着他的双脚。而那紫黑色长鞭抽到到了紫黑色绳索上，却如同抽到到他的身上一样！
列司痛呼一声，被紫黑色长鞭再次抽，飞了出去。
“哎，你连我的身都近不了，怎么能跟我打呢？”迪迪喵叹了口气，说道。
“握草！好厉害，看来老头子给了我一个好宠物啊！”莉莉忍不住有些惊喜。
而肖筱和列霜在一旁则用羡慕嫉妒恨的眼光对莉莉造成着伤害……
“什么叫宠物？是保镖！保镖！”迪迪喵强调道。
“你用魔法打败的我，这不能够说明你拥有教我们斗气的资格。”列司挣扎了一下才从地上站起来。
不得不说，这紫黑色长鞭打人真的很疼……他感觉就好像被人砍了两刀一样，现在身上还火辣辣的疼。
“反正我打败了你不是吗？”迪迪喵反问道。
“既然你要教授斗气，你就应该拿出你斗气的实力来和我打啊！”列司不服气地说。
“不，我说了，我对教你们斗气可没兴趣……所以，我打败你就行了，而我打败了你，我就是强者，弱者你还有什么话要说吗？”
列司咬了咬牙，但奈何拳头还真的没有迪迪喵硬，只能把自己的双剑收了起来。
但他还是很气恼地说了一句:“我是不会听你的！”
“随便了。”迪迪喵倒是无所谓，走了两步，跳上了莉莉的肩膀上。
不知道为什么，莉莉感觉这只猫坐到自己肩膀上之后，自己整个人都有了底气了。
咦不对！她什么时候是人gu仗猫ren势的人了？
“让你们久等了。”这时候，逸走进了大院之，淡淡地说道。
“逸哥，就等你了！”肖筱很兴奋地挥了挥。
“嗯。”逸点了点头，然后看了看莉莉，说道，“我们来分赃吧！”
下载免费阅读器!!

第五十一章 租猫
()第51章租猫
莉莉闻言，心里就开始嘀咕了起来:什么叫“我们来分赃吧”？
好吧，这一万斯帕确实是“坑蒙拐骗”得来的。也不知道老头出这个任务到底有什么意义，出了就算了，还默认让他们“坑蒙拐骗”地完成了任务……
难道，这老头就是图个乐子？
莉莉是不知道，在老头眼里，一件事做了出来，就要将事情做完，这是对自己负责。虽然这马马虎虎地结束了这个任务，但至少他做完了这件事不是？
就像是写一样，你开头写得再好，写得再妙，完不了本，写出来也只是在浪费青春。而就算你马马虎虎地完了本，即使烂尾，你还是给出了个结果，你还是做完了这件事。
当然，就算莉莉懂得了这些道理，也还是会嘲笑老头了:你马马虎虎做完事还不如完美地完成好呢！
但事实却不是如此的，能完美结束自然好，但如果实在没办法，马马虎虎也不失为一种好的结果。
这就是完美主义和强迫症的两个极点。
“钱可不在我这里，你去找小霜霜去。”莉莉摊了摊说。
“嗯，我和肖姐姐去把一万斯帕兑换成了十张一千斯帕，现在我们有五个人，我们一人两张？”列霜说。
“随便了，反正有钱拿就行，反正这钱跟白拿差不多。”虽然之前列司一直想得到更多分成，但现在他却意外的洒脱了起来。
“我听哥哥的就好。”列霜说。
“我无所谓，要是一万斯帕都是我的最好。”逸淡淡地说。“我的好哥哥，这可是你说的啊！”一旁的莉莉双眼都冒出了两个“￥”，她搓着，一脸不怀好意地看着逸。
“不，我的好妹妹，我们是一家人，你的钱就是我的钱，所以，我能拿一共四千斯帕。”逸微笑着说。
“嗯，钱就让我来拿吧，同是家人，不是吗哥哥？”
“我是哥哥，比你年长，钱该由我来保管才是。”
“不，其实这钱呢，还是由我来保管最好了，看到我肩膀上的迪迪喵没有？世界第一保镖！”
……
看着两兄妹在斗着嘴旁边人都有些无奈。
“小霜，看来像我们这么相亲相爱的兄妹已经很少了。”列司说。
“是啊。”列霜点了点头。
肖筱却是看不下去家两兄妹的斗嘴了，忍不住插了句话:“你们不要争了，这样吧，逸哥，我把我一千斯帕给你吧！”
逸和莉莉同时看向了肖筱，然后异口同声地说:“不用！”
“我说还是我来保管是最好的了。”莉莉再次说道。
“你见过哥哥给钱妹妹保管的吗？”逸说。
“……”一旁正把钱递给列霜的列司动作忍不住一顿……
“喏，这不就是？”莉莉说。
“切，我可不是那个不会管钱的家伙。”逸居然也露出了撇嘴的表情……
莉莉一直以为只有自己才是最喜欢撇嘴的人，没想到逸居然一改之前的淡然，开始了撇嘴。莫不是跟自己学的？
“算了，那我们各管各的好了。”莉莉索性也不争取逸那两千斯帕了，因为看逸这模样，她是没什么可能要到钱的。
“嗯，这才对……你的钱打算怎么花？”逸问道。
“吃！”莉莉只回答了一个字。
“……”所有人都一阵无语。
莫非这丫真的是猪转世不成？
“算了，你们呢？”逸也觉得自己妹妹无可救药了，将目光转向了其他人。
“这笔钱我们存着。”列霜替列司说。
所有人都表示理解。
“我……”肖筱有些犹豫，然后转过头对莉莉说，“莉莉妹妹，迪迪喵能不能卖给我？”
原本正躺在莉莉肩膀上颇有兴趣地听着几个小朋友讨论“零花钱”怎么花的迪迪喵闻言，差点没从莉莉肩膀上摔下来。
这小姑娘它没记错的话，就是个揍它的人揍得最轻的那个，所以它倒是不反感她。不过，它可没有当宠物的打算啊！
它已经受够了这当宠物的日子了，所以才会想要自由。但它的自由，在老头那里……
“……”肖筱的话一出口，莉莉却露出了一副考虑的样子……
“喂！你不会真的想要把我卖了吧？事先说明，我可不是宠物！”迪迪喵被莉莉那副表情给恼了。
它又不是奴隶，它是保镖！什么时候有“变卖保镖”这种事情发生了？
“当然不会了……”莉莉哈哈一笑。
“我可是很喜欢猫呢……”肖筱有些失望地叹了口气。
“虽然不能卖，那这样吧，要不要……”莉莉看到肖筱竟然这副样子，忍不住起了抓弄的心思，开起了玩笑，“考虑一下租？我可是很大方的呢！”
“租啊……”没想到，肖筱却露出一副思考的样子。
“喂……不是吧？你们两个……”迪迪喵看到话题竟然由卖转移到了租上，不禁感到有些无语。
这两个人，一个脑子被钱塞满了，一个竟然把自己当成了商品、玩具！
这简直不能够啊！它堂堂一只虚空龙猫，不能就这么被她们当商品来赚钱啊！
“额……”莉莉也没想到，肖筱竟然认真了……
完了，真要把迪迪喵租出去，这家伙还不弄死自己？
“我就说来玩的，肖筱你可别当真啊……”她连忙摆了摆。
“莉莉妹妹，做人要言而有信啊，好，我就跟你租迪迪喵了！”肖筱原本还在犹豫，但看见莉莉竟然不干了，她连忙下了决心。
不得不说，她还真喜欢猫，但从小家里人就说，他们大家族里有规矩，不能养猫狗之类的影响人作息的动物，这让她感到很孤独。
看到迪迪喵，她觉得，斗兽应该不会被家里人说什么吧？毕竟他们家可根本没有成功驯服过任何一头斗兽，她带迪迪喵回去，家里人应该开心还来不及……
而且，她也有自己的一些小私心……谁都有些私心，她也不例外。
她就想着，万一迪迪喵觉得她对它好，认它做主人了呢……凭莉莉当初拿大石头砸它的经历，它是不可能认可莉莉的啊。
而且莉莉那家伙大大咧咧的，会照顾迪迪喵吗？她恐怕连自己都照顾不好吧？
肖筱在为自己找着借口。
无论如何，这猫，她租定了！
下载免费阅读器!!

第五十二章 不爽的列司
()第52章不爽的列司
“我也想租。”列霜冷不防地也插了句进来，“五斯帕够不够？”“这……”莉莉也没想到自己的一个玩笑，竟然引来了两人的认真……这，有点难办了啊……
“我也想租，我出十斯帕！”列司在一旁嘴角翘起，说道。
“握草，你来捣什么乱！”莉莉很不爽地说。
她敢肯定，这家伙肯定是故意的！
“我的好妹妹，生意愉快，我走了，白白！”逸对他们的话题显然是不感兴趣的，说着便走出了大院。
“我出五十斯帕！”肖筱十分认真地从自己的口袋掏出了五十斯帕。
“额……”迪迪喵在一旁看得有些生气了。
什么鬼？它就值那么点？不对！它是无价的啊，怎么能用金钱来衡量！
“迪迪喵……怎么办？”莉莉在一旁快哭了。
这帮家伙为什么这么认真啊？她说着玩的！说着玩的好吧！
“哼！滚粗！”迪迪喵哼了一声，怄气地说。
“……”莉莉开始头疼了……
该怎么解决？自己惹出来的话题啊……为什么自己要开玩笑啊？话说为什么玩笑话会被这么认真地对待啊？
但很快，她就想到了应付的办法。
这问题嘛，解决也不难啊……就像冰棒，舔着舔着就慢慢没了，她完全可以把这个皮球给踢给迪迪喵啊。
“这也不是我能做主的啊，你看，我的宠物比我还牛，关键是看它心情啊，它心情不好我也没办法啊！”莉莉尽量让自己表现出一副难为情的样子。
但实际上，她那面孔被她扭曲得并没有“难为情”的感觉，反而让人觉得这家伙很猥琐。
能把可爱的萝莉外表展现出猥琐的感觉，这家伙也可以独领萝莉界的风骚了。
听到莉莉这句话，列霜很自觉地退后了两步。她知道自己是没希望了，毕竟当时那什么的时候她也是挺“卖力”的……
不过，没关系，她就是临时想养养宠物什么的玩玩而已，并不是太执着于此。
而肖筱则双眼都亮了起来，走到了迪迪喵身边，问道:“迪迪喵，你跟我走吧，我一定会让你吃好多好多鱼的！”
“……”迪迪喵一咧嘴，显得很不耐烦的样子，“你们自己弄自己的，我该睡觉了，真是，这鱼而已，自己钓不就是了！”
“额……”肖筱以为迪迪喵是很讨厌莉莉的，应该会跟自己走才对的。但她并不知道迪迪喵与老头之间有什么约定，所以她失败了。
“哈哈哈！迪迪喵就这样子，你能搞定的话，就算我把它白送给你也可以啊！”莉莉哈哈一笑。
嗯，这才对啊！剧情就应该这么发展才对！作者真的太良心了！
“这可是你说的！”肖筱好像还挺执着的，握了握拳头，“我就不信了！我一定要让迪迪喵到我的怀抱里来！”
“……”所有人都看向了肖筱，眼神带着抹怪异的色彩……
“怎么了？”肖筱不解地摸了摸头。
……
“可以行动了吗？尽快拿下它，王子殿下一定会很赏识你的！”
“不急……再等等，两个月后我们再行动。”歌蹲在湖水旁，看着水自己的倒映，平静地回应道。
“两个月？那太迟了！两个月够我们完成几十次任务了。”
“我不想让我的弟弟和妹妹卷进来……万一，我家还能多些传承……”
“你家？呵呵，得到了王子殿下的赏识，你荣华富贵享受不尽，你一个人就可以把你家传承下去。不然的话，恐怕王子殿下就会对你有偏见了……”
“无所谓，反正，只有我知道那东西在哪里，而且也不一定只有靠强的来，不论如何，两个月的时间……”
歌将脸埋进了湖水。
……
一天又过去了，身怀巨款的莉莉这次很认真地将两张一千斯帕塞进了自己的口袋里。
这次，她应该不会被列霜那家伙给说了吧？哎，被一个小萝莉说，真是好丢脸啊……
吃一堑长一智，自己要做个出门带钱的人！
走出了餐厅，今天，肖筱和列霜、列司再次来到了家等她。
“哈哈！各位早上好啊！”她冲着列司和列霜打招呼。
“每天都要等这个家伙干嘛……起得好迟，今天可能又要迟到了。”列司很不耐烦地说。
“肖筱姐姐说要过来。”列霜说道。
“额……”莉莉没想到自己打招呼竟然赢来这样的回复，这真的是好伤她的心。
她想起得迟吗？要怪就怪她的身体好吗？她的身体总是脚先醒，然后到腿，然后到肚子，然后到双，最后她的脑袋才醒过来。
(总而言之，赖床)
“对了，肖筱呢？”莉莉问道。
“她啊……”
列霜刚想回答莉莉，不远处已经传来了肖筱的叫喊声:“迪迪喵！我终于找到你了！”
“什么鬼，我是估计快要上课才过来的！”“迪迪喵，来吃鱼吧？我今天做的清蒸鱼！”
“谢了。”
一人一猫走了过来。
“额……肖筱还挺执着的啊……”莉莉忍不住嘀咕道，“这就开始收买猫心了。”
这时，逸额头带着汗，一群人就往学院去了。
“你猜，那帮家伙知道迪迪喵是代课老师会是什么样的表情？”莉莉闲不住，开始叽叽喳喳了起来。
“好像还真是……”肖筱也想象着班里那群同学的表情。
“……”列霜默默地走着，好像没有听到两人的说话。
而逸呢，则依旧一脸淡淡的模样，时不时往迪迪喵看了一眼。
他还是想跟这只猫打一架。
而列司则毫不犹豫地插入了两人的对话:“他们应该会很不服气，然后找这只猫单挑，然后被这只猫用魔法给无耻地用魔法打败！”
他显然还对迪迪喵用魔法打败他这件事耿耿于怀。在他眼里，教人一样东西，就必须是擅长这件事，就必须在这方面打败别人才对。所以，迪迪喵用魔法，在他眼里就是不道德的。
“啊……嗯。”而迪迪喵好像没听到列司这充满讥讽的话一样，趴在莉莉的肩膀上，懒洋洋地打了个哈欠。
“……”列司又忍不住有些气了。
这无所谓的态度……让他真的好不爽。
!!

第五十三章 帮人揍你
()第5章帮人揍你
迪迪喵才没空理会一个小子。
他觉得，像他这样的强者，跟一个他一下子就能秒杀的小屁孩认真，那才是他输了。
在他眼里，能简单地解决掉麻烦的方式就是好的方式，这种方式无所谓魔法和斗气。
老头也会斗气，上次一下子把列司踹飞，要的就是这种快速解决麻烦的效果。他要威势来震慑这群小鬼，所以才用了斗气。
而迪迪喵则懒得搞这些，在他眼里，这群小鬼学得好不好又不关他事，他不需要像老头那么负责地要把事情做完，他只需要简单地完成老头交代的事情就好。
到了学院，果然，很多人都不服气，但迪迪喵也懒得跟这群小鬼一般见识，直接一个虚空魔法把这帮家伙都带到了虚空空间里待一会儿，在外面小睡了一会，才把他们给放了出来。
“好了，现在可以了吗？我又不会害你们，你们怕什么啊。”迪迪喵变成了猫人，懒洋洋地躺坐在地上，看着面前的一群学生。
这帮学生没有逸那种淡然，没有肖筱那种温柔，没有莉莉那五百多年的成熟的思想，也没有列司的十六岁。且列司、列霜都是从小就经历过艰苦的斗气、魔法修炼。
虽然说不能小瞧十岁的儿童，但十岁的儿童毕竟阅历少，心智也不够成熟，他们哪里见过虚空魔法？待在虚空空间里，他们一直漂浮着，四周什么也看不见的黑暗也席卷着他们的心灵，他们很快就对迪迪喵有了敬畏之感。
“放心啦我没有老头那种变态训练你们的心，你们每天就给我修炼个小时，然后我会给你们两个小时的放松时间的。”迪迪喵安慰般地说。
天，他堂堂虚空龙猫，什么时候要安抚一群小屁孩了呢？老头简直就是让他当幼儿园老师啊。
听到迪迪喵的话，学生们一个两个都没有松了一口气，毕竟余悸未过，他们还有些不确定这只猫到底想干嘛。
迪迪喵就有些郁闷了，他记得他看到过老头上课，老头上课就让这群小鬼修炼斗气一直修炼到放学，现在他快把课程消减到一半了，怎么这帮家伙还是一点反应都没有？
他有些不耐烦了，心想软的不行就来硬的。
于是他大吼了一声:“全体都有！给我修炼斗气！”
所有人都打了个激灵，连忙开始修炼了起来。
“果然，对付小鬼什么的，还是暴力最简单了……”他心里舒畅了很多。
莉莉等人也加入了修炼的队伍。虽然莉莉认为迪迪喵是自己的“宠物”，并没有被迪迪喵给吓唬到。
但她内心还是想快点变强大，然后赶紧把自己的任务完成，回到神界去继续过自己的逍遥生活的。
说起来……她可是答应了水神，要回去就向神王提亲的……任何神的婚礼都需要神王进行见证仪式，她也不例外。
水神一定会很期待吧？(她没认识到人水神妹纸根本就不鸟她)
“那个小姑娘，你可以到一边去自己修炼。”迪迪喵想起了莉莉的特殊情况，对莉莉说了句。
“叫我老大！”莉莉强调说。
之前被迪迪喵虐了一番的学生们都忍不住嘀咕了起来:这家伙是不要命了吧？
但迪迪喵却是淡淡地说了句:“老大，能一边玩去吗？”
“既然你诚心诚意地说了，我就大发慈悲地去一边修炼了。”莉莉咧嘴一笑，往大风车的方向走去了。她也认识到《破土诀》好像不能随便拿出来让别人看到，所以很快就理解了迪迪喵的意思。
而一边，除了知情者，其他人都惊讶了。
“不对！绝对不对！”甲大呼。
“没错，之前老头就给了她任务特权，然后她们几个就完成了任务，现在居然又有特权……”
“你们说，该不会是这家伙跟老头有什么肮脏的py交易吧？”
“嗯，有可能……”
“问题是十岁跟一个老头……能那个的吗？”
“我记得我好像在一本书上看到过一句话叫‘一切皆有可能’……”
几乎所有人心思都忍不住歪了起来，看着莉莉远去的背影那叫一个怪异。
列司在一旁听见了那几个哥们的对话，连忙认真地说:“上次我亲眼看到，那家伙跟老头走进了一个小房间！”
“握草！”
“尼玛！”
“果然！”
“说好的人人平等呢？说好的反对特权呢？”
“哥们，你想多了，咱们都是贵族，本来对于平民来说这就不平等了……”
“就是，人毕竟是靠脸得到的特权，实在不行你也可以试试靠屁股去弄特权。”
“滚！我是直的！”
可怜的莉莉，要是知道这件事，肯定会大呼她是直的！真的是直的！
坐在地上，莉莉打开了《破土诀》，开始看了起来。
不得不说，可能是她对斗气还是很感兴趣的，以至于她看《破土诀》的时候竟然没有犯困！
《破土诀》其实并不仅仅是修炼用的，更多的是讲有各种各样的招式，这些招式很多都是她看得懂动作而看不懂原理。
她试着打了两下，却发现一点用都没有，这差点没让她怀疑这本书是盗的。
不过她看了看封面，确实……是《破土诀》没错……
她就在这里参悟着，练着，没多久，放学时间就又到了。
“第一次感觉时间过得好快……”她感慨着。
回到家里，她才想起来自己要抄二十遍的魔法咒语……她还想起来，老头不在这了，可没人保护她了，她再面对那个老奶奶朴莎莉，想来就以跟她对抗过这件事，她应该很难过吧？
“算了，还是抄魔法咒语吧。”她叹了口气，老老实实地抄了起来。
迪迪喵一跳，落到了莉莉的面前，趴在桌上打起了盹儿，迷迷糊糊还说了句:“到点儿了叫我。”
莉莉这才想起来，自己没有老头，还有个保镖呢！
“迪迪喵啊，下午我很有可能会被朴莎莉那个老太太给活剐了，你可要保护我啊！”
“哦？有人想杀你？让她来吧。”迪迪喵无所谓地嘀咕了一句，继续懒洋洋地趴在桌上。
“没错，靠你了！啊！终于不用抄书了！”
“这关抄书什么事？”
“额……没什么……”莉莉顿了顿，连忙说。
迪迪喵瞥了一眼它面前的魔法符，然后懒洋洋地看着莉莉。
“魔法符还是要抄的，不然我帮那人揍你。”
!!

第五十四章 大大的误会
()第54章大大的误会
“……”莉莉真想往自己脸上打两下。
她为什么就说出自己的想法了呢？啊！天杀的，自己真的是嘴贱啊！
无奈，她只好老老实实地抄魔法符了……
抄了几小时的魔法符，终于又到了上课时间，莉莉一脸疲惫地拖着步子往学院走去。
“莉莉妹妹你怎么了？”肖筱关切地问。
“叫我大神或者老大……没什么。”莉莉摇了摇头。
她连午饭都没吃，一直在抄啊抄啊抄，终于把这些可恨的魔法符都给抄完了。
这魔法符很多，按理说她不可能在几个小时内就能抄魔法符抄上二十遍的，但结果她却抄完了。
这不是因为莉莉抄得多快，而是因为她率先学了“搬运魔法”，然后运用搬运魔法控制笔来写另外一些魔法符，所以她才抄得那么快。
她猛然意识到，魔法还真是个好东西，居然用来抄东西能够抄得这么快……不过，缺点就是，这魔法太消耗精神力了，让她现在的脑子简直就快爆炸了。
但这还是有好处的，就是她现在已经把她抄的魔法符都给背下来了……
“姐姐，你不会真的……”列霜在一旁有些迟疑。
“叫我老大……怎么了……”莉莉疲惫地看了一眼列霜，同时又瞥了一眼她肩膀上的迪迪喵。
现在她突然觉得，迪迪喵真的是只大肥猫……
“姐姐，你该不会真的和导师有什么交易吧？”列霜实在是不想说出那个词，只能用了个比较隐晦的词。
列司在一旁捂起了嘴，双眼猥琐地看着莉莉。
而逸和肖筱则有些奇怪地看着列霜。
“额……你知道了？”莉莉愣了愣。
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
不会吧，她记得老头给她《破土诀》的时候只有迪迪喵一个人在场啊……
“我靠……不会是真的吧？”列司双眼充满不可思议地眼眼神直盯莉莉。
他原本就是想恶心一下莉莉，但没想到，莉莉居然真的跟老头有那种交易！啊！现在怎么十岁的小孩都这么开放啊！不行！他一定要让列霜远离她，不然列霜被带坏了怎么办？
“怎么你也知道？”莉莉有些郁闷。
一个人知道就算了，怎么还有第二个人也知道？
看到莉莉这郁闷的神情和列司那满脸怪异，肖筱不解地问道:“什么事啊？莉莉妹妹你到底怎么了？说出来我们一起解决啊。”
莉莉终于算是得到了安慰。哎，总算有人不知道的了……所以，她还是要把《破土诀》的事情隐瞒下来的。
所以她摇了摇头说了句没事。
这却让列司更加肯定了，这家伙绝对跟老头有什么肮脏的交易！
“姐姐，你这又是何必呢……”列霜哀哀地叹了口气，然后表示理解地拍了拍莉莉的肩膀。
她从小就看过很多穷苦的人了，被生活所逼而那什么的女人，她也是见过的。哎，都怪这可恨的社会啊！
诶不对！莉莉可是大家族出身啊！大家族出身怎么能干这活呢！
在列霜疑惑的时候，列司已经把她从莉莉的身旁拉走了。
逸在一旁好像懂得了什么，毕竟他不像肖筱那样单纯，上午他也是听到过这些流言的。结合列司和列霜的表情和语言，他心里立马就不平静了。
所以他的脸色顿时就冷了下来:“莉莉，你知道你在干嘛么？”
“干嘛？”看到逸这副冷脸，莉莉顿时就吓了一跳。
她的便宜哥哥这是怎么了？难道是因为自己得了《破土诀》没有分享给他，他生气了？可是她听迪迪喵说过这《破土诀》不能随便给别人的啊……
“干嘛？堂堂家子弟，怎能做如此之事？”逸说话的温度都低了好几度，吓得一旁的肖筱脸都白了白。
“逸哥你这是干嘛？”肖筱十分不解地说。
“就是，你这态度对我是干嘛！”莉莉也十分不爽。
她在有些时候可以怂一点，但对方要是比她强硬，她就要更加强硬！来啊，正面刚啊！谁怕谁啊！
“干嘛？你都干这事了你说我这态度干嘛？”逸看到他的好妹妹居然还不反悔，顿时就更气了。
平常她出去吃饭吃一一桌都好，那样丢脸只是丢她自己的，但现在，她丢脸都丢到家族的脸上来了！
“我干什么了？不就是没把这事告诉你们吗？真是！这事又不能随便说的！”莉莉也气了。
“……”莉莉这话说得一旁的列司眼神都变得幽幽的。
这“事”要是随便说了……那家还不得把她押去浸猪笼啊……
列霜默默地推了推莉莉的，低声说道:“姐姐，你过分了。”
“额……我过分了？”莉莉不能对这个可爱的小萝莉(虽然她自己也是)生气，被列霜这么一说，便开始回忆自己到底做了什么事。
“我想想，我今天早上吃得多了点，但以前也这样，终于回家被老爸灌了一碗饮料，然后……抄了一午的魔法符……我没干嘛啊……”
她越想越觉得自己真的没错。
“不是今天做的，你说，你是不是为了跟老头打好关系，去…去干那些事了？”列司看到莉莉这百思不得其解的样子，终于忍不住提醒说。
“额……我什么时候为了跟老头打好关系去做什么事了……”莉莉还是有些不解。
“姐姐，就是那种事啊……”列霜觉得莉莉真的太“单纯”，都这么露骨的提示了，怎么她还想不明白？
“什么……不会吧……”这回，就连肖筱都想到了提示的内容。
她现在才想死来，今天早上，确实有一些人在聊着这些……难道，不会真的……
莉莉皱着眉头，想啊想啊想……
逸冷脸说:“就是肮脏的交易。”
“……”莉莉顿了顿。
她指了指自己，然后张了张，询问地看着她的四个小伙伴。
“嗯！”四个人齐齐认真地点了点头，都摆出一副严肃的面孔。
这是个很大条的事情！
莉莉顿时就气乐了:“握草！你们能不能再蠢点？老子还未成年呢！”
!!

第五十五章 修炼
()第55章修炼
“你看老子！现在没胸没屁股，啥子都没有！卖你妹的身啊！”莉莉完全没注意自己的语气又变回了神界那个大力神，没好气的说。
“……”四人面面相觑。
“你不用再掩饰了，掩饰只会加重你的罪行，快从实招来！”列司说。
“从实招来你个蛋蛋！”莉莉一气之下，冲上去就把列司给一个过肩摔摔到了一边去。
“你真没有？”逸问道。“滚粗！老子是直的！”莉莉觉得跟这四个脑残说话真的是太累人了，索性掉头就走，丢下一句话，“你们慢慢说吧，反正老子不陪你们玩了！”
列司爬了起来，疼得咧了咧嘴。四人再次相视一眼，都有些疑惑。
“什么直？”良久，肖筱问了一句。
莉莉一屁股坐到自己的座位，以往即将面对朴莎莉的紧张感完全被她抛到了九霄云外。
不过她气也消了一点，自顾自地在座位上嘀咕了一句:“什么和什么嘛……变成女人真是麻烦，男的就算随便点，也叫风流，女人就各种不公平……”
原本莉莉的气是消了一点的，但接下来她却再次忍不住暴怒了起来。
这一怒，就是好多好多天……为接下来的剧情提供了一个承接。
“看，莉莉来了……”
“看她走路的样子，感觉好骚啊。”
“真没想到她居然是这样的人……”
“我以前的女神，哎！”
班里的议论声此起彼伏，虽然是小声的悄悄话，却也被莉莉听到了。
莉莉眉毛挑了挑。
她走路明明很爷们，什么时候变“骚”了？而且，这帮家伙怎么又“知道”了“这件事”？
“好啊，好！”她怒极反笑，一脚踩到了桌上，扫视全班，居高临下地问道:“哪个小人在背后诽谤我？”
顿时，全班肃静，落针可闻。
“他娘的！刚刚，不说你们就给我小心点，下次让我知道谁在我后面说我坏话，哼哼……”她愤怒地一跺脚，脚下踩着的木头桌子顿时布满了裂痕。
这时候，刚刚进入教室的肖筱被莉莉那愤怒的样子给吓了一跳:“莉莉妹妹……”
“我去！这丫的吃枪药了吧！”列司忍不住缩了缩脖子。
他不明白，明明他完全可以吊打这个比他小六岁的女人的，怎么现在看到她那副样子还感到害怕了呢……
“看她这样子，那件事应该不是真的了。”逸点了点头，心里算是平静了些。
“……”列霜默默地看着莉莉的样子，有些恍惚，好像想到了什么。
这时候，在莉莉露出这一脚的时候，一个男生却挺了挺胸膛，说道:“这是列司说的，他说他亲眼看到的，难道不是真的吗？”
“……”莉莉目光缓缓移动，落到了列司的身上。
列司打了个激灵……
他都忘了……好像这件事的始作俑者是他……可当时他只是觉得好玩而已啊……
不知不觉，列司的额头上多出了几颗汗珠。
他开始慌了。
莉莉没有说话，只是抬脚往列司走去。
“完了……这家伙不会是想要打我吧？”列司心扑通扑通地跳着。
莉莉捏紧了拳头，脸上冷冷的。
一步一步，她往列司走去。
不自觉的，所有人都离列司远远的，逸也一样，把想要上前去劝阻的肖筱一把拉住，摇了摇头。
莉莉走到了列司的面前，抬起拳头，往列司打去！
列司傻了一样，没有躲避。
他心想，他做错了事，她打他，是应该的。
“砰！”木屑飞溅，莉莉抬脚走出教室门。
列司怔怔地站着，他的头旁，一个拳头的印子印在了门上。
“哎，这下惨了，姐姐真的生气了。”列霜叹了口气说。
“没事吧？”肖筱有些担心地看着莉莉的背影。
“有事。”迪迪喵懒洋洋地说。
“啊？什么事？”肖筱有些惊讶迪迪喵的回答。
“关我毛事！”迪迪喵撇了撇嘴，往莉莉追了过去。
它跑到了莉莉的脚边，然后被莉莉暴力地一脚踹飞了回来。
“握草！这小姑娘真是……疯起来六亲不认了！”迪迪喵无语地说。
“列司你干嘛要怕她啊，不是你说她那什么的吗？”之前那个男生对列司说道。
“我说你麻痹！”列司也气了，搬起旁边的一个衣橱往那男生就是一扔。
他虽然对这男生生气，但他也知道，归根究底，还是他的错。
“到底怎么一回事？”逸淡淡地问道。
“我…我的错……”列司挠了挠头，有些苦恼地说，“上午一不小心开了个玩笑……就这样了……”
“哥哥，这就是你的不对了。”列霜摇了摇头，叹着气。
“看莉莉妹妹的样子，是真生气了。”肖筱说。
“嗯，这家伙真生气不喜欢打人，喜欢打东西，从小就这样。”逸点了点头。
“我才不是东西！”迪迪喵闻言连忙反驳。
但他猛然意识到不对，连忙改口道，“我是东西！”
“……”所有人都沉默地看着迪迪喵……
迪迪喵:“……”
走到了大风车旁，莉莉忍不住鬼哭狼嚎了起来。
作者讲：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
一时间，周围的天都好像变了色一样，一阵又一阵风吹来，把树叶一片一片的吹了过来。
“他娘的！”她骂了一句，一拳砸到了大风车上。
“砰！！”大风车的枝干被她一拳打碎了一截……
她真的觉得郁闷死了，为什么她要转生成一个女人？为什么女人要受那么多鸟气？
为什么这帮家伙这么无聊？
“嗷！”她再次狼嚎一声，颇像个疯婆子。
她一划脚，便开始运转起《破土诀》来。
以往，她在哪里受了气，(比如打了哪家神的孩子，然后被人老爸找到揍了一顿什么的)都会修炼，这也是她慢慢地练成一身肌肉的原因之一。
列司那个混蛋，竟然背后里说她坏话，她要化愤怒为力量，修炼一身斗气，然后把那家伙给揍趴下！
土黄色的双渐渐在她双凝聚起来，与其它斗气法门不同的法门在她体内运转着……
!!

第五十六章 升级考试
()第56章升级考试
两个半月后……
“开山一式！”
“轰！”
一声巨响，巨大的岩石瞬间布满裂痕，紧接着碎成了无数块。岩石后面的莉莉还保持着出掌的姿势，她的掌上带上了些许灰尘。
“这《破土诀·开山掌》挺厉害的嘛……”她开心地嘀咕道。
“莉莉妹妹你现在都能单打爆巨石了啊……好变态……”肖筱在一旁惊讶地看着莉莉。
她觉得莉莉有点变态了，要知道，很多人在十五岁都不一定有这种力气呢。
而肖筱肩膀上的迪迪喵则扶了扶自己的牛仔帽，不屑地撇了撇嘴:“切，打个破石头而已。”
自从肖筱帮他找回了他的鱼竿、蓑衣和牛仔帽之后，他就比较喜欢和肖筱待在一起了。
若不是老头要他保护这个莉莉，他才懒得理会她呢。有那闲工夫，还不如抓紧时间，努力睡觉。
“额，已经很厉害了。”肖筱听到迪迪喵的话，有些无语地说。
她们什么水平，迪迪喵什么水平？
“好了，也快到升级考试了，肖筱你怎么样了？”莉莉无视了迪迪喵的不屑，问肖筱。
“我啊？”肖筱有些不好意思，“我斗气很差的……”
“那怎么办？”
“放心，我魔法还是不错的。”肖筱微微笑着回答。
在莉莉负气离开“神奇魔法屋”后，一个新的魔法老师被调到了他们班。
而原来的朴莎莉，后来才传出消息——已故。
据当时侦察此案的探员说，老太太死于药屋，死因据说是看到了什么恐怖的东西，原本就因为年老而体质不好的她就这么被吓死了。
凶呢……在现场只采集到一些破碎的东西，根本就无法判断出凶到底是什么，杀人法又是什么。(这里没有指纹识别这种方法，因为科技比较落后)
不过，探员们在老太太身上采集到了一些药液，这药液名为“致幻药水”，是一种初级药液，能够让人产生幻觉……
于是，此案“真相大白”，老太太用她那勇于为炼金牺牲的精神，亲自试药。
莉莉听后不由对已逝之人表示恭喜——她终于成功炼出了药液！可喜可贺啊！
新的魔法老师是一个级魔法师，魔法水平并不是朴莎莉那种低级魔法师能比的。
肖筱接受着级魔法师的教导，竟然在魔法领域上突飞猛进，现在的她竟然已经成为了初级魔法师！
不过莉莉显然对魔法神马的并不感兴趣，知道肖筱没问题后，才放下心来。
“老大！老大！我又来了！”这时候，列霜拿着一个篮子，跑了过来。
“哈哈哈！小霜你来了啊！”莉莉哈哈一笑，连忙飞奔过去，把列霜的篮子夺了过来。
这篮子快有一人高了，列霜拿着这篮子感觉自己都快要断了，而莉莉却单夺过这篮子，跟拿个小篮子一样。
“呵呵……”列霜虽然累，但还是不得不陪着笑，然后说道，“修炼累了就要多吃点，这样营养充足！”
“那是！”莉莉点了点头，掀开了篮子，香气直扑她的鼻子。她招呼说，“肖筱，快过来吃啊！小霜，你也来吃！”
“喂喂，我呢？我呢？”迪迪喵变成人形，穿着一身蓑衣。
他的魔法能将蓑衣和牛仔帽也变成一样的大小。
“……”莉莉淡淡地看了迪迪喵一眼，然后端起了一碟玉米炒肉，递给了迪迪喵。
“多吃蔬菜，有益健康！”她说着，往已经没有什么蔬菜的菜篮子钻去。
“莉莉妹妹，你慢慢吃吧，我……就先走了。”肖筱有些尴尬地说。
这菜篮子虽然大，但哪里够莉莉吃的？她觉得，自己还是别跟莉莉抢东西吃好了。
“就是，我慢慢吃吧，我也走了！”迪迪喵没好气的说着，跳上了肖筱的肩上。
让猫科动物吃玉米，这简直就是在让人吃米糠！
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
“嗯，姐姐，那我就先走了！”列霜一脸的汗，说道。
“诶，等等。”莉莉突然说道。
“干嘛？”
“你帮你哥哥送了那么多次饭，也是辛苦了，留下来吃吧，哎，犒劳犒劳你。”莉莉笑道。
“你都知道了？”列霜一愣。
她一直以为莉莉脑子直，是不会想到是列司让她送饭的。
列司从上次后，一直对莉莉心怀愧疚。他不怎么敢见莉莉，所以想用这种方式来减轻自己的一些愧疚感。
“我可不是笨蛋！来，陪我来吃一顿！”
看到莉莉都这么说了，列霜只好坐下来陪吃了。不为她因为搬这么大个篮子而饿的肚子，就为她哥，她也得坐下来吃了。
她也为她哥无语了，怎么就因为嘴贱而惹了莉莉这么一个吃货呢？看这饭，每一顿都能卖上两百斯帕。
不过为了省钱，他们都是自己做的饭，但每一顿也得五十多斯帕啊！
这两个半月，每天送一顿，加起来都快有两千斯帕了，这对于他们来说就是一笔巨款啊！
“其实我早就不生你哥的气了。”莉莉啃着鸡腿，说道。
“嗯……”列霜默默点点头。
“不过，我觉得嘛，这有白白的东西不吃白不吃，真的是对不起你哥啊。”
“……”
“这样吧，今天下午就开始启程去参加升级考试了，你回去跟他说，就说，让他给我把皮磨厚点，我要揍他。”
“啊？”
列霜张了张嘴，没想到莉莉居然会说这句话。
“啊个屁！吃！这兽腿给你！”莉莉咬着的小鸡腿，把一个大大的兽腿放到了列霜的上……
“……”列霜有些无语。
这么大个兽腿，该怎么啃？
……
今天是各地初级学院毕业生前往各地的级学院进行升级考试的日子。
初级学院在每个郡都有分布，但级学院在一个郡只有五个。而莉莉所在的巨力城，则是位于巨木郡的一个等城市。
他们要前往的，是距离最近的一个级学院。
此时，在初级学院平时大事才用的一个大广场上，停留着一艘巨大的魔法飞艇！
魔法飞艇下，师生集聚。
一年一度的升级考试，准备开始！
!!

第五十七章 考试前战
()第5章考试前战
“莉莉……”列司有些慌张地看着莉莉。
“我靠，你一个大男人像个娘们一样干嘛？”莉莉忍不住扶了扶额头。
广场上，师生们就围着两个人，看着这奇怪的两个人——一个十六岁的高个子，一个十岁矮矮的小萝莉。
在莉莉说出这句话的时候，顿时人群就传出了笑声，让列司一囧。
“好，我不是怕你打我，我只是觉得对不起你。”列司也不再不好意思起来了。
他认为，他一个大男人，确实不应该在人莉莉一个“女人”都无所谓的时候怂了。
“我打你？你不会是觉得你打不过我吧？你可是比我学多了好久的斗气啊！”莉莉撇了撇嘴，然了握拳，笑道，“现在，准备好挨揍吧！”
说完，她没等列司反应过来，便往列司飞快地冲了过去。
经过两个半月的努力修炼，她现在可是把自己给练得一身自信。她从《破土诀》学到了很多，是她以前在神界都不会的东西，这让她不禁感慨这里的人的智慧。
以前的她，虽然练得身体无比强大，力气大得能移山填海，但她却不会什么打架的技巧，只有打架的经验和在打架练出来的反应力罢了。
而《破土诀》上记载了许多修炼的方法，这些方法促成了现如今的她的自信。
她现在修炼的，可不仅仅是斗气，还有——身体能！
用《破土诀》里的话来说，就是人们常说的“人感”！
人感，一感目视，二感耳闻，感影随。这感，能够大大地增强修炼者的实力！
一感目视，就是指眼力，能够让人迅速作出反应能力；二感耳闻，就是指听力，能够让人迅速地从声音判断出敌人的一些信息。
而第感影随，就是在练到极致的时候能够让你的影子跟着你来移动！也就是说你的速度都能让人产生幻觉，认为你的速度让你把你影子都甩掉了！
修炼了两个半月的人感，现在的莉莉，可以把以前的自己给吊打！
“唰！”风声呼啸在耳边，眨眼之间，莉莉已经到了列司的身前，一拳打向了列司的肚子。
毕竟现在她是想揍他，没必要攻击要害，所以选择了攻击肚子。
列司终于反应过来，双想要挡在身前，但却止住了。
“砰！”他的身子被打飞了出去！
所有人都看得吓了一大跳！
尼玛，这个小萝莉是要逆天啊！这么矮一个小个子，却把人列司那么大个人给打飞了出去，这简直就是开外挂啊！“哟……竟然到这种实力了，不愧是妈妈的女儿。”逸点了点头。
而肖筱则一点也不惊讶，她反而为列司担心了起来。
那家伙没事吧？
而列霜则跑了出来，将列司从地上扶坐起来:“哥哥，你没事吧？”
“没事。”列司点了点头。
莉莉皱着眉头，收回了打拳的姿势，冲着列司嚷道:“来，我们来打一场，我要的是打架，不是打人！”
“额……”列司一愣，“不是你说要揍我吗？我让你揍啊……你开心、不生气就好。”
“我开心你个蛋蛋！你要还！不然打起来一点意思也没有！”莉莉撇着嘴。
被小看的感觉真不爽啊……列司被她打飞出去，完全是因为让着她啊。
她需要让吗？这家伙要是不跟自己通通快快打一架，她可就没有人可以练了。
“这样啊……”列司明白了，把自己妹妹推开，然后站起来，说道，“我跟你的实力差距还是很大的，你可要小心了。”
周围一群人忍不住翻起了白眼:差距能不大吗？你丫都被人小个子给打飞出去了！
“是你小心才对！两个半月，我可不是之前了！”莉莉嘴角一翘。
“嘿嘿……”列司也咧起了嘴，“搞得好像这两个半月我没有修炼一样……”
两个好战分子对视一眼，分别往对方冲了过去。
除了莉莉从《破土诀》修习了人感，这里的人好像都不知道有人感这一回事。
所以说，老头这个强者给的东西，绝对不是山寨货！而是先进的东西，是这巨力城里没有的东西……
巨力城……太小了……
莉莉知道自己学到了先进的东西，所以她十分有自信把列司给揍上一顿——在两人都发挥出最强实力的情况下！
“砰！”莉莉一拳打在了列司的拳头上，气流被打出了波动，莉莉被迫退了出来。
她甩了甩，呲着牙，不服气地说:“你的力气怎么这么大？”
她怎么说以前也是人称大力神的神明，现在却说一个十六岁的家伙力气大，这不知道的人还以为那个家伙力气已经大得逆天了呢。
“这是运用了斗气的缘故，如果不用斗气，我力气还不如你大呢！”列司说。
“切，不过是比我练多几年而已，但我还是能把你打趴下的！”莉莉对列司的说法很是不屑。
确实，斗气修炼得久了，运用斗气就会比别人力气更大，达到一种增强力气的效果。
不过，莉莉记得老头说过一些话，这些话如果不是她重新在《破土诀》里看到了的话，她也是不会在意的。
斗气的修炼，其实不过是加强了身体能，让身体变成了一个类似于“活塞”的东西，能够让人在瞬间就将空气的一些有用的气体在身体内转化，成为这里人称“斗气”的存在，为人增加了超多量的力气！
《破土诀》里提到了很多关于利用这种原理而研发出来的招式，不过，她现在根本就看不懂。
就像刚学乘法的人，是不可能看得懂二次项方程、次项方程等运用乘法计算的许多对于他们来说高深的题目的。
对于修炼斗气的斗士们来讲，斗气修炼得越久，他们的“活塞”能够在一瞬间产生的力量就越大，这就造就了人的力气变大了。
但……
力气大并不是决定战斗胜负的唯一因素……
莉莉再一次往列司冲了过去！
“你斗气修炼的时间太短，力气根本是不足以跟我抗衡的。”列司对于莉莉再次往自己冲了过来，自信地说。
“打下去，我们就知道了。”莉莉却是自信地笑了。
!!

第五十八章 别闹,说正事呢
()第58章别闹，说正事呢
“开山一式！”
莉莉脚步一踏，右拳带着一往无前的气势极速往列司打了过去。
这一拳，直接把空气都打的往四周波动了开来，可以听到一声轻微地炸响从莉莉的拳头上传出！
“斗技！”列司被这一拳吓了一跳，连忙往旁边闪去。
莉莉的一拳直直地从列司身旁打过，让莉莉的身子控制不住地往前倾去。
她要是再不采取点措施，她就要因为重心不稳而往前滚去。
但莉莉却是将拳头下调了一个位置，然后翻了个身，将出拳改成了侧踢，往列司的腰部踢了过去。
列司被这一个变招打了个措不及，双只来得及往腰部挡去，紧接着一股沉重感传来，让他被踢得往旁边打了个滚。
“力气大又怎么样？照样把你打一顿！”莉莉兴奋地说着，带着“痛打落水狗”的想法，往列司扑了过去。
“握草，就你会斗气啊！”列司有些郁闷。他好像被小瞧了。感受着周围一群人那“居然被一个小女孩欺负”的鄙夷眼神，他拍了拍，然后抬起了臂。
“蛮牛！”他用肩膀骨裹着斗气，往莉莉撞了过去。
这一招的姿势有利于斗气在体内流通，从而加大了肩膀骨的硬度，以致可以让肩膀骨用来顶撞人，有着不小的伤害能力。
莉莉知道自己斗气不如人家，所以她往旁边一闪，躲过了列司的蛮牛。
列司再往前跑了几步缓住了身形，才又转过了身子往莉莉冲了过来。
“你的弱点太明显了。”莉莉嘀咕道。
早在小巷子里虐列司的时候，她就发现了列司的一个缺点——反应能力太差。
如果不是他反应能力差，莉莉也不能在那时候在他没有反应过来的时候就先发制敌，制服了他。
现在，他还是一样的老毛病，莉莉也就不担心了。
一个人要是修炼，就不能只修炼斗气，还要把自己的缺点给修炼得没有，这才能叫做修炼。而列司虽然斗气修炼了好多年，但由于没有怎么打过架，所以缺点是很明显的。
看着带着一往无前的气势往自己冲来的列司，莉莉快速低下了身子，在列司没有反应过来的时候就一脚把列司给撂倒了……
列司的这招蛮牛虽然很强悍，但缺陷就在于他的下盘空虚。索性，莉莉就一脚往他的双腿绊了过去。
“噗！”列司没有刹住身形，往前方摔了过去。
但他没能摔成，因为莉莉抓住了他的头，一把将他的头往地面砸了过去！
这一下，绝对能把他给砸得头破血流啊！
列司吓了一跳！
这头破血流不要紧啊，但被莉莉这么个小了他六岁的女人给打成这副熊样，以后他还有脸见人？
但他虽然心不甘，但也只能任由莉莉的抓着他的头往地面砸去。
因为他根本就不能在这短短的时间内做什么。
“哼！”莉莉确实突然停住了的势头，让列司的头也顿住了，在离地面还有半分米的地方停了下来。
“额……”列司一时有些迷惑，不明白莉莉为什么停了下来……
但他没想明白，他便突然感觉自己的脚被拎住了……
然后，一阵悬空感快速蔓延了他的全身……
莉莉抓着列司的脚，猛地将列司整个人从地上抽起，然后往旁边的地上就是一砸！
“砰！”列司的身体与地面来了个亲密的接触，疼痛突然袭来。
紧接着他又感觉一阵悬空感，然后又是一阵火辣辣的疼痛……
“砰！砰！砰！”
莉莉拎着列司的身子不断地甩着，往地面上砸着，让她心里感到非常的爽……
好战分子为什么喜欢打架？就是因为爽啊！
莉莉就是这样的一个好战分子，对这种虐人法感到非常的兴奋。
但一旁观战的列霜却是忍不住了:“老大，你能不能放过我哥？你这么打他会死的！”
“……”莉莉停止了自己的动作，挠了挠头，一脸的不好意思，“好像是啊……不好意思，一时兴奋！”
莉莉的声音不大，却让周围的师生们都忍不住有些汗颜……
合着你丫虐人还虐出快感来了……
“算了，就这样了，列司，起来吧，咱们不玩了，考试去吧！”莉莉撇了撇嘴，然后扶起了列司。
但列司却闭着双眼，整个人都晕了过去……
“啊！哥哥！你怎么了！”列霜吓了一大跳，连忙跑了出来，察看着列司的情况。
“这家伙好弱……在小树林里打架的时候怎么没发现呢……”逸看着这么容易就被莉莉打晕的列司，忍不住捂住了自己的额头。
他不知道，其实现在的莉莉也是可以打败他的。只不过，一直以来的自信，甚至是自负让他完全没认识到这一点。
肖筱则有些无奈地拉着逸往列司走去:“莉莉妹妹这次好像玩得有些大了……”
“啊！老大，你不会把我哥给杀了吧！”列霜掐着莉莉的脖子，问道。
“啥？”莉莉也有些慌了。
难道她真的一不小心玩得太过火，把列司给弄死了？
那事情大条了……完了完了，列霜一定要杀了自己吧？自己要不要现在马上跑路？
不对，自己跑不掉的……可能要卖身偿命了……可怜的自己啊……
莉莉感觉自己的人生一片黑暗……
“这家伙不会这么容易死的，修炼斗气的人体质都很强悍，如果这样都能死，那他就真的太弱了。”逸被肖筱拖了过来，淡淡地说道。
“也对……”列霜冷静下来，“跟李老练的时候都死不了，这样应该也没什么大事。”
“……”围上来的师生听到这句话不禁有些汗颜。
这样的伤还叫没什么大事……那什么样的伤才能算大事？
这时，院医赶了过来，检查着列司的伤势。而院长也走了过来，皱着眉头问道:“怎么回事？怎么会弄成这个样子？谁打的？”
虽然初级学院是由国家办的，但院长却是土生土长的本地人啊！他在本地的家族势力并不强，而这初级学院里的学生可没有几个是好惹的，他要是一个不小心惹上了谁，那他就惨了。
所以，对待这种事，要慎重慎重再慎重……
“院长，我打的。”莉莉指了指自己，老实地说道。
院长瞧了小个子莉莉一眼，然后再瞥了一眼一旁的大个子列司……
“别闹，说正事呢。”他扶了扶眼镜，严肃地说。
!!

第五十九章 文歌叛变
()第59章歌叛变
“……”莉莉不知为什么，有种想把这院长揍一顿的冲动。
不过，能当上院长，这丫的实力应该不会差到哪去，莉莉想了想，还是算了。
“唔……”一旁，在院医的治疗魔法下，列司猛地醒了过来，往四周围扫视着。
“哥你醒了！”列霜高兴地说。
“难道刚才发生的是事实？”列司不敢相信地说。
“嗯。”列霜点了点头。
“还是让我晕过去吧！”列司闭上眼睛，再次“昏迷”。
“额……”列霜有些无语。
“院长！病人又晕过去了！”院医喊道。
“啥？这么重的伤！到底是谁造成的！”院长显露出非常凶的样子。
众所周知，这露出凶神恶煞的模样确实是对付小孩的绝佳段，此时就有很多的学生被院长这副模样吓到了。
在院长的愤怒下，全体师生都把指齐齐指向了莉莉……
就连莉莉，也指向了自己，然后一脸平静地重复了一句:“我打的。”
“……”院长表情一顿，然后往周围人扫视了一遍又一遍，才最终确定了人们指的确实是莉莉。
“你叫什么名字？不知道同学之间要相互友爱，严禁斗殴吗？”
“哎，我们刚才在切磋呢，这一不小心，就失了。”莉莉叹了口气，说道。
其他人都心里吐槽了起来:你丫叫不小心？怎么看都是虐人虐得开心没分寸吧！
“切磋？你叫什么名字？”院长一瞪眼睛，问道。
切磋这个词，是大家族人才用的，那些小家族“切磋”，叫打架斗殴！
“莉莉。”
“家的？”
“嗯。”
“哦，原来是切磋啊……真是，没事切磋一下，有利于升级考试的顺利通过嘛……”院长一下子就变了副脸，说道，“那谁，切磋这种小事，至于这么兴师动众吗？快点收拾一下，咱们上级学院去了！”
“……”莉莉一愣，没想到这院长居然这么好说话……
她还以为这院长会给他们个处分什么的呢，哪知道院长只是说了一句就让他们启程了。
哎，院长人太好了！
一大伙人，各自带着心里的吐槽，上了魔法飞艇……
魔法飞艇十分巨大，是初级学院公用的，每一年的升级考试才会使用一次。
现在，这艘无比巨大的魔法飞艇，缓缓升空，然后往远方飞去……
正在莉莉等人前往级学院的时候，家里正准备再次发生一次袭击。
十一岁的歌并没有前往级学院参加升级考试，因为他是家内定的家主继承人，不能去太远的地方。
此时他正走在家的一个院子里。
“见过少爷！”两个巡逻的卫兵走过，对歌单脚跪下。
“嗯。”歌点了点头，从小就被培养的气势根本就不受他年龄的影响，自然而然地散发出来。
“少爷！最近两个月，频繁有人袭击此处，还请远离此处，以防不测！”一个卫兵说道。
两个月以来，家遭受到不明势力的袭击，这些袭击虽然都失败了，但却无法让家人放下心来。
这股势力，虽然一直失败，但却从来没有被家留下过，显然，对方是很强大的一股势力。
而家，虽然平时并没有显得多么强大，但其实有着自己的私家军队，守卫着家内院，平时一般人都看不到他们的影子。
“我明白，只是我想来监察一下你们的守卫怎么样。”歌淡然地说。
“我等守卫自然森严！”两个士兵齐声喊道。
“带我去看看。”歌没有再说什么，只是心里感到急切。
两个半月过去了……现在，是他最后的会了。
只要他成功地把那样宝物夺出来，就算留得骂名，也足矣。
曲一向偏袒逸，他看在眼里，心里也感到很不满。身为曲的儿子，他却没有得到曲一星半点的关爱，而逸，却享尽了他应得的父爱！
偶然，他从一些长辈的口得知了那件宝物的消息……那是一件非常珍贵的宝物，就算了一百个家，也抵不上它的一角。
后来，他不知道了什么邪，竟然把这件宝物的消息给了王子！祸患，也是由此而出的……
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
匹夫无罪，怀璧其罪。这件宝物很容易地得到了王子的重视……
于是，一场计划从此展开，他被迫地成为了这计划的一员……
人一旦犯错，不是一句“有则改之”就能够将过错造成的影响抹去的。
他开始后悔自己的行为……但现在，他想要弥补，只希望还来得及。
走进内院，一队又一队的巡逻兵走过，整个内院的防守堪称森严。
但，这种森严，在影卫超强的实力下，只是纸糊的老虎。
“我要进去看看。”歌指着众守卫保护的心——一个小楼阁，说道。
“对不起少爷，家主下了命令，没有他的允许谁也不能进入里面。”守卫歉意地说。
“……”歌点了点头，回身走去。
但他走了两步，却突然回过头向跟在他身后的两个守卫双掌击出！
“砰！”两个守卫齐齐被打飞出去！
“少爷！你怎么……”不远处正在巡逻的守卫们都满脸震惊地看着歌。
“丝炔，出来帮我！”歌喊道。
“知道了。”一个人影突然从墙外翻身进来，落到了歌的身旁。
此人是一个女子，全身被一身黑袍裹住，只露出来一张美丽的脸，上面带着一丝有些诡异的笑容。
“小歌，我这次可以杀了他们了吧？你可准备与家脱离关系了呢，他们的死活可不关你事了。”丝炔说道。
从声音上看来，这女子正是上次在巷子里与歌对话的那个。
“不杀。”歌冷冷地说着，已经冲了出去。
“切……一点都不好玩。”丝炔撇了撇嘴，也跟着冲了出去。
守卫们没有想明白怎么回事，不多时便被丝炔给打得倒地不起。谁也不是丝炔的一合之敌，还没靠近丝炔周围一米，便被丝炔伸一扫扫飞。
歌看到丝炔的实力，稍稍放下了心。
这次，决不允许失败！
!!

第六十章 劫难
()第60章劫难
“小歌！果然是你！”曲闻风赶来，看到果然是歌，顿时吓了一跳。
他千想万想，不明白为什么会有神秘势力知晓家有那件宝贝，现在，他算是明白了。
“没想到你来得这么快。”看见自己的父亲，歌没有露出任何高兴的神色，反而有些皱眉。
“家家主？”丝炔有些感兴趣地看着曲。
“你是何人？为何要蛊惑小歌？”曲皱着眉头看向丝炔。
“哦？没有，我只是受雇来的，我可没有本事自己藏着那件宝物，只是我不知道你哪里来的勇气，居然敢藏着那东西。”丝炔说道。
“哼！这本来就是我家的宝物，哪来‘藏’的说法？今天既然你来了，就给我留下来吧！”曲感到很生气。
他不敢相信，他的儿子竟然背叛了家。自然而然地，他认为是丝炔的蛊惑，而歌只有十一岁，思想还不成熟。
“小小一个巨力城家，能有什么高？”丝炔对于曲却是很不屑。
“纳云掌！”
曲抬起右掌，一股气旋以他的掌心为心旋转起来，带着一股海纳百川的超强震撼力往丝炔拍来。
丝炔看到这掌，神色不由微微一变，但她还是出了掌。
与曲的纳云掌相比，她这一掌平淡无奇，甚至可以说掀不起一丝波澜。
但就是这么一掌，将曲那震撼感极强的一掌给挡了下来。
“居然是段的实力！”丝炔有些不敢相信地说。
“你也不赖！”曲冷淡地说了一句，又接着一掌往丝炔打来。
丝炔再次挡了一掌，然后对歌喊道:“去吧，我一时半会儿还解决不了他，你们家就靠你自己了，我只能帮到这了！”
歌点点头，往小楼阁跑去。
“我们家？你在说什么傻话？既然知道了那件宝物的消息，就给我留在这吧！”曲没有理会两人的对话，也没有理会正往小楼阁跑去的歌，双掌齐出，打向了丝炔的胸部。
“留下我？区区段实力！”丝炔有些不屑地运转起斗气，双掌对上了曲的双掌。
“砰！”曲被打得倒退了步！
“你……”他有些不敢相信地看向丝炔。
丝炔此时掌心正燃烧着一团火焰……
“八段！”曲眼神有些凝重。
斗焰，斗气外放形成的火焰，从这火焰可以看出人斗气到底修到了什么程度。
斗气没有进阶之前，根据斗焰的颜色深浅，可以分为九段。
从丝炔的斗焰颜色来看，比他的斗焰要深上一些，也就是说，比他的段斗焰要深……除了八段斗气外，已经没有什么能够说明丝炔斗焰的颜色了。
“你现在还有信心要把我留在这吗？”丝炔的声音有些戏谑。
“八段又怎么样？”曲没有丝毫害怕。
胜负并不完全取决于斗气修炼得怎么样，还有斗技、速度等因素，也影响着战斗的胜负。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE．COM)
“那就来试试看吧！”丝炔朝曲勾了勾指。
在两人缠斗的时候，歌已经跑到了小楼阁前。
只要他拿到那样东西，那么这一切都是值得的……
“小歌，这里可不让进。”这时，一个汉子走进了歌的视野内。
“叔。”歌皱起了眉头。
“如果你还记得家的话，那就请束就擒吧，你毕竟是大哥的儿子，你会没事的。”叔好心地劝说道。
“不用说了，既然叔你挡在我的前面，那就用拳头说话吧。”歌知道自己是绝对解释不通自己来这里的原因的。
更何况……这样宝物，按照曲的性子，就算是冒着家覆灭的危险，也是绝对不会让出去的。
“虽然这样宝物代表了她的感情，但这并能让家可以为之覆灭。”歌心里暗道。
当时逸和莉莉并没有涉及到这些事情……但他，却是明白这件宝物对于家，对于“她”有什么意义。
“小歌，你不是我的对，还是收吧。”叔露出自己的斗焰。
斗焰旺盛地燃烧着，彰显着它代表的斗气等级——段。
“叔，小心了。”歌却是直接无视了叔的斗焰，径直往他冲了过去。
甩棍出现在了歌的右上，他拿着甩棍往叔的腹部击去。
“纳云掌！”叔的右带着一个气旋，往歌的甩棍打了过去。
虽然武器是个好帮，但如果一个人使用了斗技，是可以与武器抗衡的。所以，叔很有信心可以把歌给击退。
在他记忆里，歌的实力可只有段而已……虽然段对于一个十一岁的小孩来说，已经很强悍，但在段的斗气面前，段简直不值一提。
“砰！”掌棍相撞，让人意外的是，叔被甩棍击飞了出去，直接把小楼阁的楼门给撞碎！
“抱歉，叔，我是九段的实力。”歌默默地说了一句，走进了小楼阁。
“老？”曲大惊，没想到只比自己弱了一些的弟竟然被歌一下子解决了。
就在这时，丝炔找到了一个空隙，一掌打在了曲的胸口。
“噗！”曲直接一口血喷了出来，倒在了一旁。
“解决了。”丝炔开心一笑，往小楼阁走去。
虽然曲已败，但家的守卫却依然往丝炔冲了过来，企图拦住丝炔。
“小杂兵们，给我睡一觉吧！”丝炔丝毫不在意，随便把剩下的守卫给解决。
曲捂着胸口，努力将自己扶坐起来，一脸平淡地看着两人进了小楼阁。
良久，歌从小楼阁走了出来，皱着眉头，向曲问道:“那件东西呢？”
“小歌，我不会告诉你的，我只是不明白，你为什么那么执着于那件东西，以至于让你背叛我们？”曲平静地问道。
“……”歌沉默了。
良久，他说道，“我知道今天二叔会去看弟弟和妹妹，所以才选在今天，今天一定要得到它，这样，你们就不会死了……父亲，你可以把它交给我吗？”
“死？难道是谁指使你这么干的？”曲问道。
“……”歌再次沉默了。
他抬起头来，看着曲，然后张开了嘴……
“时间已到！”这时，天空传来一声大喝……
!!

第六十一章 登天号
()第61章登天号
“时间已到，歌小子，王子已经等得不耐烦了，现在给你一个会，把那件东西交给我们！”
一艘小型魔法飞艇正停在家的上空，一个带着黑色鬼影面具的老者居高临下地看着歌。
“父亲！”歌有些急了。
“不用了，我知道了。”曲撑着身子，站了起来，看向了空。
“如果不想死的话，就快点把那东西交出来吧。”丝炔在一旁说道。
“滚！逆子！”曲突然换上了一张愤怒的脸，一张打在了歌的胸部。
“砰！”歌被一掌击飞，身子直接落到了远处的院墙，把院墙都撞出了裂纹。
“呜……”歌吐了一口血，一脸疑惑地看着曲，不明白曲为什么突然就变了脸。
“哈哈哈！我知道你们是谁了！我儿子给你们做狗，告诉了你们消息又如何？那件东西，我早就把它还给那些人了！”曲像疯了一样，指着天空之的魔法飞艇，捧着腹。
“放肆！”飞艇上的老者好像怒了，持着一柄短小的匕首，从飞艇之上跳了下来。
时间好像在歌的眼里放慢了，老者的身形缓慢地在空飞着，而曲则从捧腹慢慢地变成了挺腰，指指着天空，笑着，脸上一副非常开心的模样。
“哒哒！”脚步声猛然响起，老者站在家内院里，缓缓转过头，看着身后那正慢慢倒下的曲。
“爸！”
歌撕心裂肺……但丝炔却捂住了歌的嘴，不让他喊出来。
“他笑得很开心，你哭，不合适。”丝炔冷冷地说，与刚才的轻挑截然相反。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
“……”歌瞪着眼睛看着丝炔，但丝炔瞥了他一眼，表情一点也没有开玩笑的意思。
“放肆之人，杀无赦！”面具老者冷冷地说。
曲倒了下来，趴在地上，吐出了一口血，表情不见了笑容，而是换上了一抹安详。
“家……覆灭了……但，梨儿，我比他更爱你……”
面具老者斜眼看向歌，眼神有些冷，但他脸色微微一变……
歌的双眼，更冷！
“歌小子，你可知道东西藏在哪里？”老者走上前问道。
“……”歌抬头与老者的双眼对视，眼的冷漠让他的眼神里面的映像是一具尸体。
这种冷漠，只能用一句话来形容——这世界上只有他一个活人，其他人都是死人……
“小歌，说吧。”丝炔眼神有些复杂地看着歌。
歌的脸色依旧冷冷的，他开口道:“刚刚家家主说了，东西已经不在家了……不过……”
他心里痛着，但却是用一种十分冷淡的语气说道:“可能有其他人知道……把家……”
“平了吧！”
面具老者面具下的双眼微微眯起。
这歌真是无情啊……那么，他应该有可能成为王子的工具……
“所有人，杀。”老者开口说道。
魔法飞艇上顿时跳下了无数脸戴面具的人，落到家，家，血光冲天……
而家外，一个人将斗笠拉低，转身离去。
“哎……家……”与叹了口气，将怀的一个盒子搂得更紧，然后缓缓转身离去。
“只怪我无缚鸡之力……”
……
几天后，初级学院的魔法飞艇上。
“莉莉！我们再来打一架！这次我绝对不会让你了！”列司羞愤欲绝地说。
“得了吧，刚才被我虐得差点就挂掉，我可不跟太弱的人打架。”莉莉抱着，一脸的得意。
嘿嘿，她终于光明正大地把列司这家伙给打趴下了！等她再修炼多一段时日，她就可以轻松打趴列司，然后列司这家伙岂不是老老实实地要叫自己老大了？
真是，莉莉这个名字，一点都不霸气！“老大”多霸气啊！
“不行，你一定要跟我打一架！”列司说着就要拉着莉莉去打架。
怎么说，输给一个比自己小了六岁的女人，他怎么能服气啊！简直不能再羞耻了！
“诶？肖筱，那里好像挺热闹的，走，咱们看热闹去！”莉莉十分灵活地躲过了列司的，拉着一脸不明所以的肖筱就往不远处的人群跑去。
“同学们，看看！看看！史上最先进的魔法飞艇诞生了！”人群的心，一个满头白发的矮个子老头正站在一张桌子上，拿着一根棍子，敲打着旁边的一艘小型魔法飞艇。
这艘小型魔法飞艇也挺大的，比两间教室大上一些。不过，纵使如此，它也不及脚下这艘大型魔法飞艇的百分之一。
“魔法飞艇？最先进？”莉莉起了兴趣。
“骗人的吧。”肖筱说道。
“别看这些玩意了，快过来跟我打上一架！”列司说道。
“……”列霜一脸无奈地看着自己的哥哥。
“考完升级考试再说，看看这艘‘最先进的魔法飞艇’。”莉莉摆了摆，双眼目不转睛地看着老头正侃侃而谈的那艘魔法飞艇。
魔法飞艇倒是挺气派的样子，长得如同一艘船，全身由钢铁铸成，光照射其上，被完完整整地反射了出来。
不过，由于魔法飞艇像船，导致它的门也很高，一群十岁左右的小孩是绝对看不到上面有什么的。
“这艘飞艇是我用了十年的光阴来制作的，现在已经成功了，我现在来给你们这群小屁孩长长见识。”
说话的老头扶了扶他的老花镜，一脸很得意的模样。
“用了十年才做出一艘船……”
“好慢啊……”
“哎，我家里就是做船发家的，一艘船不到一个月就能够造出来了！”
听到学生们的议论，老头显得很是生气，他嚷道:“无知的人给我闭嘴！”
“这是魔法飞艇，不是船！你们知道制造一艘魔法飞艇需要多大的力气吗？这不仅涉及到许多魔法，还涉及到械理学，你们这群只学了一点魔法的人别在这里乱说！”
顿时，学生们都不再说话。
虽然很多人都很不满，但这老头在初级学院，甚至在巨力城里都不是普通人，他们的长辈要对这位老头恭恭敬敬的，可见这老头的地位。
“这艘魔法飞艇听起来很厉害的样子，它叫什么名字？”莉莉感兴趣地问道。
“哈哈，难得你对它感兴趣，那我就告诉你它的名字吧。”老头对于莉莉的态度表示十分赞赏。
“它叫……”
“登天号！”
下载免费阅读器!!

第六十二章 叶恩的登天号
()第62章叶恩的登天号
“登天……号？登天？”莉莉有些惊讶。这名字……真是……太对她的胃口了！太霸气了！
但她紧接着就又纳闷了……为什么就连艘魔法飞艇的名字都那么霸气，她的名字却那么娘？
莉莉……莉莉！莉莉～莉～莉……
我靠！莉个蛋蛋！能不能直接点，霸气点？像逸那种，比较艺的也行啊！实在不行，莉也行啊！
“没错，就是登天号！”老头自豪地说着，指了指天空，“看那里，你知道天上是哪里吗？”
“神界。”莉莉说。
“嗯，不过我们更通俗的说法，那叫做‘星界’！星界！多美好的一个地方啊！”老头一脸向往的神色。
“是啊……简直没有比那里更好的地方了……”莉莉忍不住赞同说。
“你个小屁孩懂个屁！”但没想到，老头听见莉莉那好像对星界很熟悉的语气，顿时就不满地呵斥了一句，“星界上的美好不是你我能想象的，所以，我们要登天！”
莉莉有些无语，什么想象，她以前就住在神界啊……不过，她对这登天号却是充满了好奇。
用这魔法科技造出来的东西，真地能够登上神界吗？她有些好奇，问道:“用登天号？”
“那是，这是我经过十年才造出来的！械理学和魔法符相结合的最高科技！”老头十分自信地说。
“那我可以试试吗？登天！”莉莉兴奋地说。
如果真的能够成功的话，那她就可以随时回神界看看了，而不是只有等到完成任务之后，那样她随时可以回去看看水神了……
哎，不知道水神还是不是像以前那样可爱……
“你？”老头吓了一跳。
原本他根本就没指望这群小屁孩能多喜欢他崇尚的“械理学”，他在这里，也是为了排解沉潜十年的寂闷罢了。此时听到眼前这个小姑娘竟然说要坐他的登天号，这真的不能再让他震惊了。
“没错！”莉莉点了点头。
“我去，你疯了吧莉莉？”列司也感觉有些震惊。
“这……”老头有些为难。
他在这里说说就罢了，还没想要让这群小屁孩试验啊！
“老大，快点上来吧！”这时，列霜的声音从众人的头顶响起。
众人抬头一看，列霜已经站在登天号的上面了！不禁如此，逸也站在登天号上，淡淡地看着下方的众人……
“逸哥！”肖筱吓了一跳。
“握草！我这就来！”莉莉看见两人动作竟然比自己还要快，顿时骂了一句，就要往登天号的绳梯跑。
老头差点一个重心不稳从桌子上掉下去。
什么情况？这帮小屁孩还跑到登天号上去了？
“你们几个给我站住！”老头连忙跳到莉莉等人的面前，拦住他们的去路。
“你们想干嘛？走走走！这里是你们能胡闹的地方吗？”老头瞪着眼睛呵斥道。
说完，他抬头往身后登天号上看去，“你们两个快给我下来！”
“嗯……这里的设施倒是挺不错的。”逸却好像没有听到一样，走到众人看不到的地方去了。
“哎呀！反了你了！”老头见自己被无视了，顿时就生气了。
好狂妄的小子，竟然敢无视他！他是谁？他可是械师啊！
他生气地往魔法飞艇的绳梯走去，却突然发现，绳梯上多了几个人——莉莉、肖筱和列司。
“莉莉妹妹，我说这样子不太好吧……”肖筱有些犹豫地说。
“快爬快爬，管他呢！咱们先飞上一次！”莉莉却是兴奋地催促道。
“快点爬！我妹妹还在上面呢！她出了事你负责？”列司也催促说。
个人就这么一摇一摆地往登天号上爬去……
“哎呀！反了反了！都反了天了！”老头显得很是气愤。
“他们上去了，我们也上去看看吧！”
“没错！”
有了莉莉等人带头，剩下的学生们都兴奋了起来，往登天号的绳梯涌来。
“都给我打住！谁要是再敢上去，别怪我不客气了！”老头吓了一跳，双都带上了一层耀眼的银光。
天啊！登天号那么小，要是让这群小屁孩都上去，不得把登天号给毁了啊！为了登天号，他花了十年光阴啊！
天知道这十年他是怎么度过的！每天起得很早，吃完饭跟家人打个招呼，剩下的时间都是跟设计图纸待在一起的！
虽然老头已经摆出了快要使用魔法的架势，但这群有人带头的学生根本就不理会他，这让他感到更加的生气了。
“你们当我是谁？我是械师叶恩啊！！！”老头怒了，双银色光芒更加耀眼，他将一推，顿时学生们都被一阵气浪拂过，跌倒在地上……
“完了，叶老师发飙了！”
“我去，这不能够啊，为什么之前那几个家伙没事？”学生们都吓了一跳，论实力，他们怎么可能会是叶恩这个高级魔法师的对？
“哼！”叶恩冷哼一声，往登天号的绳梯爬去。
而这时候，莉莉等人已经来到了登天号的甲板上。
“厉害……这……”莉莉忍不住惊呼一声……
入眼，是一片绿油油的草地，草地遍布整个甲板，让正艘魔法飞艇的空气都跟着清新了好多。
左边，是登天号的控制处——酷黑色的软绵绵的皮革制座椅，座椅旁边是一个连通着整艘飞艇的魔法水晶球和输入能量的一个圆盘……
而右边，则是一个大铁柱，铁柱后面是观景台，以及两个小房间。铁柱上有个铁门，门旁有个魔法水晶球，显然那里是个魔动(魔法作动力)电梯。
“哈哈哈！”莉莉大笑一声，往铁柱门跑去，右亮起土黄色光芒，按在了水晶球上。
“嗒！”铁门自动打开，莉莉走了进去，铁门关闭，她把按在了铁门里面的魔法水晶球上。
一种奇妙的感应出现在了莉莉的心，她操控着魔法，“打开”了水晶球里面的“开关”，顿时魔法电梯微微一颤，然后铁门再次打开……
“厉害了！”她看到里面的景象，再次忍不住惊叹了起来。
下载免费阅读器!!

第六十三章 愤怒的叶恩
()第6章愤怒的叶恩
往左边看去，眼前是一个整洁的餐厅，一张吃饭用的桌子长长的，应该够她饭量的菜都盛放在上面。
餐厅旁就是个小小的厨房，厨房虽小，却五脏俱全，烹饪用具、冷藏食物用的小冰库、各种调料……不过，这些都染上了一些灰尘，很显然，这已经放置了太久了。
而看向右边，则是一个议事厅，叶恩老头考虑得挺简单，他认为登天是件大事，一定少不了要决议，这就是这个议事厅存在的理由了。
而再往周围看了一眼，有睡觉用的房间，有休息用的休息室，也有用于工作的工作室……大多数配置都齐全了，空间分布以及大小设计得都极好，这，就是十年沉潜出来的作品！
莉莉扫了两眼，注意到工作室里面的桌子上放着一些东西，她走过去翻了翻，大多都是一些图纸什么的。
而一本笔记本却是让她起了注意力。
“《登天号使用说明》？”她挑了挑眉，“还有这种东西？难道是那老头太老，记不住东西，拿这东西备忘的？”
她感到很疑惑。
在她看来，一个人既然制作了这件东西，如果不是给别人的话，那么就应该不会有使用说明书这种东西的存在。
“算了，看看吧，说不定看一看我就会开这登天号了呢？”她兴奋起来，翻开《登天号使用说明》就看了起来。
但看了没一会儿，她就有些犯困了……
“算了，以后再看了，看看厨房有没有什么能吃的。”她觉得看书对于她来说就是睡前做的，吃饭才是她应该干的。
她走到了厨房之……
甲板上，由于是个矮个子并且已经很年老了，叶恩花了好大的力气才爬上了登天号。
“你们几个混小子，快给我滚下去！这不是你们该来闹的地方！”他呵斥道。
“我们只是来看看，没有闹，请老爷爷你别生气……”肖筱有些弱弱地说。
“嗯，这东西做的不错……”逸点点头，摸着放置一旁的除草。
“小霜，你怎么上来了，我们快下去吧，谁知道这老头做的这玩意儿会不会突然就炸了……”列司对列霜说。
“不嘛，看看再说，哥哥，你不是最喜欢天上的雄鹰，想像雄鹰一样展翅高飞的吗？看这登天号多像老鹰啊！”列霜说道。
“哎呀！你个小兔崽子！你知道什么！登天号花了我十年！十年！炸你妹啊炸！”列司的话让老头差点没一口气呛死。
什么叫突然就炸了？你吗才炸了！
“老爷爷你别生气，我们只是来看看而已，一会儿就下去了……”肖筱有些慌张地说。
她这个乖乖女看见人叶恩老头生气了能不怕？
“真就一会儿？”叶恩一挑眉，但立马就把头摇得同拨浪鼓一样，“下去！现在就下去！”
“老头，你说我们开一下登天号如何？”逸转头问道。
“啥？”叶恩差点没气炸了。
是他声音太小还是这小子耳朵聋了？他不是让他们下去吗？这小子居然还想要开登天号！这简直……
“逸哥……”肖筱快哭了。
她算是明白了，别看逸总是一脸淡定的样子，其实逸跟莉莉压根就是一个性子，根本就是闲不住的人！
“滚！全都给我滚！”叶恩怒吼着，双再次闪耀起了银色光芒。
顿时，四周围的一些金属都快速地组合起来……一柄巨大的扳很快就形成……
“魔法师？”逸往后退去。
“小霜，我们下去吧。”列司说道。列霜想了想，才叹了口气:“好吧。”
两人率先跳下了登天号，只留肖筱和逸在上面。
“逸哥，我们还是快点离开这里吧，叶恩老爷爷是高级魔法师，你打不过的。”肖筱急得满头大汗，拉了拉逸的。
“肖筱，你先下去吧，我玩一下再走。”逸丝毫没有害怕，而是对肖筱说道。
“……”肖筱现在逸的身旁，没有离开，只是看向了叶恩。
“玩？这里可不是你们玩泥巴的地方！”叶恩那白花花的眉毛都竖了起来，双虽然没有魔法杖，却依然凭着自己对魔法元素超强的感应能力，控制巨大的扳往逸砸了过来。
这一扳要是砸实了，绝对能把逸和肖筱砸成肉泥！
“……”逸淡淡然，将肖筱推向一旁，整个人不退反进，往巨大的扳冲去。
叶恩皱了皱眉，巨大的扳砸到了一旁的草地上，草地溅起了一片泥屑。
好小子，算准了他不敢对他下杀，反而无所畏惧地往他冲过来了！
但高级魔法师岂是随便谁都能小瞧的？
叶恩双一撕，大扳形状变幻，变成了一个大铁盒子，铁盒子快速分裂，化为了两个铁盖子，往逸盖了过去。
逸灵活地翻了个身，不仅躲过了两个铁盖子，还快速地将自己的五截棍拼装完整，一棍子往叶恩打去。
叶恩一瞪眼，觉得有些恼火。
他没忍心对这小子下杀，这小子打出的这一棍子却是一点都不含糊啊……
铁盖子再次变幻，化为一副铠甲，落到了叶恩的身上，将叶恩整个人武装到了牙齿，挡住了逸这一棍子。
“嘡”一声，逸的虎口都被震得发麻了起来，从空往地上落去。
但叶恩身上的铠甲一变，变成了一个以叶恩为核心的巨大的钢铁人，钢铁人一只伸出，十分容易地就把空的逸给抓住了。
“哼！小屁孩子，我吃的盐可比你吃的米还多几倍，在我面前班门弄斧？”叶恩瞪着眼睛说。
“这是棍子。”逸十分淡定地回答说。
叶恩轻轻一捏逸的身子，顿时逸的骨头一阵酸软。
“给我下去吧！”叶恩一抛，将逸给扔了出去。
“逸哥！”肖筱吓了一跳，连忙往逸飞的方向追了过去。
“别在我完美的作品上胡闹！”叶恩将白花花的胡子一吹，散掉了自己的魔法，钢铁巨人变回了原本的器，落到了地上。
“等等……我好像忘记了什么……”老头一皱眉头，突然他想起来了。
“还有那个小女孩儿！”
下载免费阅读器!!

第六十四章 文与到来
()第64章与到来
叶恩来到登天号舱内的时候，莉莉正单脚踩在桌上，嘴里啃着里拿着眼睛不忘看着——这俨然已经成了她吃饭的独特习惯了。
“握草！”绕是叶恩这个活了快百年的家伙，看到莉莉这吃相还是忍不住爆了句粗口。
“……”莉莉这才注意到叶恩老头的到来，盯着叶恩看，嘴里使劲地咽下食物……
“那什么，哦、哦嗨哟……”她打了个招呼。
“……”叶恩第一时间竟然没有发怒，而是愣愣地看着莉莉。
“看什么？”莉莉摸了一下满嘴的油，然后丝毫不嫌脏地把上的油抹到了自己的衣服上……
“你有没有觉得不舒服？”叶恩关切地问了一句。
“没有啊！”莉莉被这老头这无来由的一句给搞得心里疑惑到了极点，到看到老头没有怪自己的意思，不禁再次拿起一块肉丢进了嘴里。
“哦，那就好。”叶恩松了口气，然后说道，“那你吃完了没有？快点吃完，从登天号下去吧。”
“没吃完呢。”莉莉对老头这态度感到非常的不可理解。
不过，她是有话说话。
“那打包吧！来，我帮你！”叶恩像风一样飞了过来，然后把桌上剩下的食物都下五除二的打包了起来。
“不要青菜！”莉莉说道。
“好好好！”此时的叶恩就如同是莉莉的爷爷一样，点头哈腰地将带着青菜的食物都给丢了，然后把剩下的食物塞到了莉莉的怀里，然后推着莉莉进了魔动电梯。
直至来到登天号旁，被列司等人围着的时候还一脸的奇怪。
“莉莉，那老头没对你怎么样吧？”列司问道。
“老大，你没事吧？”列霜也用关切的眼神看着莉莉。
“莉莉妹妹……”肖筱正扶着浑身酸软的逸，担心地看着莉莉。
其他学生也都好奇地看着莉莉，想要看她有没有被叶恩给打残废什么的。
毕竟之前逸被从登天号上扔飞出来的一幕他们还记得清清楚楚呢。
“没有，那老头塞给我这么多东西，还让我快走……”莉莉愣愣地说。
“……”逸抬眼看了自家妹妹一眼，眼隐隐含着一些不服气。他开始觉得自己妹妹是运气好到爆棚了！明明都上了登天号，为什么他就要被揍飞，而她却被塞了一大堆东西，好好地从登天号上下来？
他现在开始有些怀疑莉莉的东西到底是不是什么的了。
他虚弱地走过去，把那一大包东西接过来看了看，发现并不是，而是满满的食物……这些食物色香味俱全，看起来美味到了极点。
“……”逸心里的不服气顿时烟消云散。
他是服了，他觉得，莉莉已经无敌了，绝对无敌了！
老爸与和大伯曲关心她超过自己，教斗气的老头青睐她，现在就连个刚刚见面的叶恩老头看见她都送她一大堆美食！
“莉莉妹妹，你真的没事？”肖筱还是不愿意相信，毕竟刚才叶恩老头是那么的生气，没理由都气成这样了，还送莉莉一大堆好东西啊！
“没事！吃了个五分饱，你们要不要吃点？”莉莉无所谓地拍了拍肚皮，嘿嘿笑道。
她倒是自在得很，没有对叶恩老头的反常感到有什么不对劲。
“要！”列司看到这些美食，顿时就忍不住了，翻开来就是一顿狂啃。
“握草！我没说给你吃啊！”莉莉看见列司这快赶上自己的吃货速度，吓了一跳，也连忙开始狂啃起来。
一群人就这么看着两人狂风暴雨般地吃了起来，一时间都有些无语。
这两人……难道是猪转世来的吗？
列霜也感到非常无语。虽然列司一直胃口都挺大的，但由于食物不足，列司一直控制着食量。现在就不一样了，现在列司没必要控制自己的食量，且有了上一次跟莉莉在饭馆里拼饭的经历，现在也是放开了嘴来吃。
逸看见这一幕，拉了拉肖筱的。
肖筱会意地，带着逸一连退了几十步，远离这食物的战场。
用逸的话来说，就是死，也不要跟莉莉一起吃饭！
不，就是死，也不要站在吃饭的莉莉旁边！
登天号上，一个脑袋稍稍探了出来，看着下方的两人。
叶恩震惊的同时也松了口气。
“这些东西都是年前为了测试食物的储存量放置的，加了魔法，看起来什么都没有，其实已经过期了……”
他嘀咕着，“这个家伙吃了这么多，要是身体不出问题就奇怪了……应该再过半天，这些东西的魔法就会被胃酸腐蚀掉吧？”
还好……他把这头猪给赶了下去，这样他应该可以说是这帮臭小子偷跑到他船上乱跑，可以避免一些责任。
不然就出大事了……到时候出了什么事情，他还不得被一群大家族的家伙给唠嗑死？
“哎呀！”正说着，登天号下传来一声惨嚎。
莉莉捂着腹部，脸都白了，汗水不断地从她身上冒出。
“怎么了莉莉？”列司有些奇怪地问道。
“没什么，我突然感到肚子不舒服，我去趟厕所！你别给我吃完！”莉莉说完，飞也似的跑了。
“奇怪，难道这食物有问题？”列司嘀咕了一句。
登天号上，叶恩不禁汗了汗。
这么快就出问题了？难道是那小女孩消化系统太好？
的确，莉莉如果消化系统不行的话，她这小个子是绝对吃不了那么多东西的。只是有些坑的是，她吃了那么多，身子也不见长一点肉，身高也不见长多那么一厘米。
“莉莉妹妹怎么了？”肖筱问道。
“吃完就要拉。”逸很直接地说。
“……”列霜站在一旁，默默地看着那边，也不知道在想些什么。
“喂！那边有个魔法热气球！”突然，一个人喊道。
所有人的目光移动着，看向不远处。
一个不大的热气球正往这里飞来。
热气球飞得很慢，但如果加上魔法的话，效果就不同了。此时那个热气球就是如此，不仅飞得不慢，还比初级学院这艘巨大无比的魔法飞艇要快上许多。
“那是……”肖筱也看向了热气球。
“……”逸默默地看着热气球往魔法飞艇飞来，随着距离的拉近，他慢慢看清了热气球上的人……
上面只有一个人——与！
!!

第六十五章 你还是快去洗个澡吧
()第65章你还是快去洗个澡吧
魔法热气球抛过来一根绳子，绳上的铁钩勾住了魔法飞艇的边沿，与拉着绳子，魔法热气球与魔法飞艇的距离越来越近。
“你怎么来了？”逸问道。
“来看看你们，莉莉呢？”与扫视了一下魔法飞艇，将斗篷帽子摘去。
“她在厕所呢。”逸淡淡地说着，然后问道，“放心吧，有我在，你不来看也可以。”
对于与，他是有些排斥的。他认为，一个男人就应该去战斗，去变强，而不是像与这样无缚鸡之力，只能待在家里做些细活。
作者荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUＮSHUＧE．COM)
巨力城对于男女定位的传统观念在他心里扎根扎得挺深的。
“嗯，小心点，你们可能有点麻烦……不过我帮不了你们……”与语气这时显得淡淡的，因为他知道逸是个小男子汉。
“发生什么了？”逸皱起了眉头。
他心里隐隐有些不好的预感，但也说不上哪里有问题。
“你们就暂时待在外面吧，不要回家了……小逸，我知道你能照顾自己，但……”
“放心吧，我自己能保护自己！”逸觉得与有些啰嗦，“到底发生什么了？”
“是啊，到底发生什么了？”肖筱对于与的语气也觉得有些担心。
列霜也抬起头来看着与。
而列司，则已经不见了踪影，多半是由于消化系统发达，步了莉莉的后尘，看地上那来不及收拾的“食物”就可以知道。
与微微摇了摇头，然后从怀拿出两个锦囊，递给了逸:“白色的是给你的，黑色的给莉莉，白色的你现在就可以用，黑色的让莉莉带着，会有用的。”
他没有说出发生了什么事，因为这里人多，说出来反而对逸他们不利。
他相信，逸一定可以处理好这些事。
“千万记住，不要回家。”与很郑重地说着，将铁钩收了回来，有些不舍地拍了拍逸的肩膀，然后披上斗篷，控制魔法热气球飞走了。
“……”逸眉头皱得很深。
他知道，一定是家里发生什么大事了……不过，到底发生了什么事，让与这么凝重？
“逸哥……”
“放心，我们就暂时听他的。”逸说着，眼神有些变幻。
“呼！重生了！”莉莉从厕所里出来，满脸的神清气爽。
“咦？你们怎么都这副表情？是不是没吃饭啊？那里还有剩下的，要不要来点？”莉莉指着那边还剩一点的“食物”。
她还没意识到，这些东西都已经过期了。
“没什么，刚刚爸爸来了一趟。”逸说道。
“啥？他来这了？哪呢哪呢？”莉莉连忙往四周扫视着。
“已经走了……”肖筱有些无语，叹了口气说。
列霜在一旁只是默默地看着人，没有插话。
“握草！”莉莉还是挺喜欢这个对自己非常好的老爸的，没想到他刚来就走了，都没让自己看看他，真是不够朋友啊……
“喏，他让我把这个交给你。”逸递给莉莉刚刚与交给他的黑色锦囊。
“这是……”莉莉有些不解地伸过去。
在她看来，这锦囊里放的应该还不及一顿饱饭来得重要。自从来到这里，学院这帮穷得紧的老师就没舍得给她多少饭菜(其实已经给了其他人的倍多了)……
正在这时，莉莉伸出的突然一顿……接着抖了起来……
“你干嘛？羊癫疯发作？”逸挑了挑眉。
“不是，又有大事发生了……可能是刚刚那老头给的东西有毒！我要去厕所！”莉莉又一次奔去了厕所……
逸等人:“……”
“我就知道那老头不会那么好心。”逸淡淡地说道。
“的确……”肖筱点了点头。
列霜默默地看着莉莉离去的身影，眼睛下意识地往一旁莉莉与列司两人吃的东西看去。
她看着那空无一人的地方，突然眼睛睁大，然后嘀咕了一句:“哥哥不会……”
“呼！爽快！吃完拉拉完吃，人生之快事也！”列司一脸神清气爽地出现在人面前……
“哥哥……”列霜欲言又止。
“……”逸和肖筱相视一眼。
“肖筱，你猜，他几秒钟进厕所？”逸。
“我想想，莉莉妹妹出来也有两分钟了，他应该也是两分钟吧……”肖筱。
“你们两个！”列霜瞪着逸和肖筱。
“你们在说什么呢？”列司一脸疑惑地抓了抓头。
“，二，一……有没有感觉哪里不舒服？”肖筱问道。
“没有……你们怎么唔……”列司正说着，突然脸色一变……
“果然是两分钟。”逸看着奔去厕所的列司，点了点头说。
“……”列霜嘴角抽了抽……
什么人啊，居然拿人拉肚子来取乐……
“看来我的好妹妹的东西要暂时放我身上了，我看她一时半会儿是出不了厕所了。”逸随将锦囊往肖筱一扔，“肖筱，这玩意一会儿你就交给她好了，我先去补个午觉了！”
他摆了摆，往房间方向走去。
“……”肖筱低着头，不知道在想什么。
“姐姐，我也回房休息了。”
列霜也往自己的房间走去了。
“哎，算了，先去找莉莉妹妹好了。”肖筱叹了口气，往厕所走去。
“那边厕所是怎么回事？”
“不知道。”
“这味道……”
一路上，肖筱可以听见各种各样的议论声。
“该不会是莉莉妹妹两人……”
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE点COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“我看……”肖筱停下了脚步，我还是在这里等等好了。
她说完，从自己装满了魔法道具的随身背包取出一个魔法水晶球，念着咒语，施展了一个天眼魔法。
水晶球呈现出厕所的场景……连厕所上面那个制造阻挡探视魔法的禁魔水晶都能看得一清二楚。
“哎，我什么时候成了‘蹲厕所’的人了……”肖筱无奈地叹了口气。
没等多久，莉莉从厕所里面出来了。
“呼！终于出来了！”肖筱往厕所走去。
“肖筱！”莉莉隔老远就往肖筱走了过来，神情满是疲惫，想来刚才应该做了许多努力。
“莉莉妹妹，你终于出来了，这个给……”肖筱刚要说什么，突然捂住了鼻子，往身后狂退。
“额……”莉莉忍不住一顿。
“莉莉妹妹，你还是快去洗个澡吧！”肖筱有些不好意思地说。
莉莉:“……”
!!

第六十六章 行动
()第66章行动
不是肖筱太直接，而是莉莉身上那股味真的太那什么了。
肖筱晕了好一会儿，这味道才渐渐消失。
呼吸了好几口新鲜空气，她缓了过来，觉得有些对不起莉莉。
当着人面说不好听的话，怎么想怎么心里愧疚。她想了想，往宿舍跑去。
整个初级学院不过几千号人，为什么要这么大一艘魔法飞艇？因为这飞艇上建满了一栋栋楼房！
这些楼房虽然谈不上奢华，但也华丽丽地坐落在飞艇上，排排坐着，密密麻麻的，简直就是要密集恐惧症人命的节奏！
想想，这艘飞艇上住的都是什么人？以土豪家庭背景为主的初级学院学生们啊！这些从小养尊处优的家伙能忍受得了差一点的居住环境？
所以，为了满足“消费者”的需要，这艘魔法飞艇上建满小别墅就成了一个重要的事情了。
肖筱回到莉莉与她住的同一栋被称为“宿舍”的小别墅里。
此时别墅里还存留着一股臭味，很明显，那顿已经坏掉的食物并没有消停，还在继续折腾着莉莉。
“莉莉妹妹，你好了没有，要不要去看看医生？”肖筱问道。
“不用……”莉莉显得非常难受的声音从厕所里传来，“那个死老头，竟然敢用这些放了泻药的东西害我……我要揍他一顿……”
“……”肖筱感到有些无语，但她实在很想做点什么来消除她的愧疚感，“真的没有什么我可以帮你的？”
“帮什么啊……”莉莉有些烦躁，“你又不能帮我拉……”
“……”肖筱再次感到无语……
好像她还真没有什么能够帮莉莉的……
不对，还有事情可以啊。
肖筱想了想说:“要不我帮你洗衣服好了！”
有人帮洗衣服，这是何等的好事啊！来到这什么鬼地方，衣服都要自己洗，莉莉郁闷死了，现在肖筱说要帮她洗衣服，她当然是十分乐意的。
下五除二地，她马上丢出了一套衣服出来:“太谢谢你了肖筱，回头我请你吃饭！”
肖筱:“……”
这时候说吃饭……真的好么……
……
夜深人静。
此时船上除了一些突然发情要出来赏月的有诗情画意的学生，大多数人都睡了。
逸盖着被子，身子一起一伏，闭着的眼睛突然睁开。
他坐起身来，将被子往旁边一掀，披上衣服，拿起一旁早就准备好的背包，走出了别墅。
他往旁边两栋别墅扫了一眼，转过头走去。
“你要去哪？”
一个声音响了起来，吓了他一跳。
往旁边看去，一双眼睛也正看着他。
“这么晚了，你回去睡觉吧，我出去走走。”逸淡淡地说。
“包。”列霜将视线焦点落到了逸后面的包上。
“洒着月光吃宵夜。”逸淡淡的表情一点也不像撒谎的样子。
“你不像会解释的人。”列霜走到了逸的身旁，“我知道你要去哪里，带上我吧。”
“你不用去，我一个人就好，小声点，别把他们吵醒了。”逸皱了皱眉。
“我的声音很小，不过一会儿可能就大了。”
“……”
两人来到登天号前，爬了上去。
由于登天号还是很巨大的，所以叶恩老头没有将它藏起来。
“你会开这东西？”列霜问道。
“今天看了看，大概会开。”逸回答。
“大概是多大概率？”
“成吧，只是不知道那老头会不会已经发现我们上来了。”
“不会的，他并不在这里睡觉。”
“哦？你怎么知道？”逸看向了列霜，列霜却看着他的身后。
“因为我刚刚已经察看过了。”肖筱眨了眨眼睛。
“你怎么在这？”逸皱起了眉头。
“你们怎么在这，我就怎么在这。”肖筱说。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁 网址：HUNSＨUＧE.ＣOM
“姐姐，这船上真的没人？”列霜丝毫不奇怪肖筱在这里。
“就我们个了。”肖筱转而对逸说，“你们两个可不会开登天号，没有我你们可飞不起来！”
“你会开？”列霜有些惊奇地问道。
这肖筱出现在这里，她一点也不奇怪，只要细心观察逸，就可以得知逸今晚会有什么动作。但肖筱会开登天号，这就有些奇怪了。
别说她就是个十岁的小孩子，就说她是个成人，也不是随随便便就会开一艘魔法飞艇的！
“我当然会！”肖筱从怀掏出了一本笔记本。
“这是……”逸眼睛微微眯起来。
这本笔记本，正是莉莉从登天号工作室里顺牵羊牵来的《登天号使用说明》！
“我从莉莉妹妹衣服里拿来的，看了我一个下午呢……怎么，要不要我一起开？这登天号。”肖筱眨了眨眼睛，有些得意。
不得不说，她这得意的样子还有点可爱。但逸却是皱着眉头。
思虑了良久，他说道:“好吧，不过，你要跟在我身边！”
“没问题！”肖筱有些高兴。
“不好，老头已经发现我们了！”这时候，列霜脸色一变。
“额……”肖筱吓了一跳。
逸也一惊。
“快点启动登天号吧，不然就晚了！”列霜催促道。
肖筱连忙往驾驶位跑去，坐上驾驶位，开始摆弄起来。
“你怎么知道我们被发现了？”逸冷静下来，疑惑地问列霜。
“看那个，”列霜指着旁边一个不起眼的水晶球，“那个水晶球被施了警示魔法，它被触发之后，会警示施法者。”
“这是什么魔法……”逸走到那个水晶球前，问道。
“一个小魔法罢了……”列霜默默地说着，“总之我们快离开这里就是了。”
话音刚落，一声怒吼突然响起:“个小鬼，快给我从登天号上滚下来！”
叶恩感到十分恼火。
他睡的正鼾呢，突然警示魔法就把他给吵醒了，这让他感到很不爽。这不爽在他看到水晶球里显现的影像居然是今天的个小鬼，这让他更是不爽了。
登天号是他花了十年心血酿造出来的杰作，怎么可能会就这么摆在这里不做一点防护措施？
这警示魔法作为一种高级魔法，直接就被他给用在了这里。
“个小鬼，我要杀了你们！竟然敢在我的心血上玩……”
他瞪着眼睛，一步一步，重重地踩在甲板上，显然，他的怒气值，已经可以打出百分百暴击伤害了！
!!

第六十七章 审讯
()第6章审讯
“真的来了！”肖筱吓了一跳，操作一顿，然后又加快了速度。
水晶球一亮，开始吸纳空气的火元素。
“我靠！什么鬼，不会是想开我的登天号吧？”叶恩吓了一跳。
原本他也就以为这个小鬼只是想来登天号上玩些盗贼游戏什么的，没想到这个小鬼竟然想要开登天号！
这个小鬼是要逆天么？登天号是他们能开的么？以为看了两眼方向盘就能开汽车了？要是让这个小鬼开走登天号，这登天号不得坠毁啊！
不行！自己十年的心血不能就这么毁了！
叶恩感到非常的愤怒，双燃起了银色光芒。
金属系魔法，能够操控金属。他是一个高级金属魔法师，一直以来都没有动真格，他也不敢动真格。
因为逸人脚下踩着的，是他十年来的心血，他若是动了真格，这艘登天号就很有可能瞬间被灭掉了。
一个高级魔法师发起威来，可不是说笑的。
随着叶恩上亮起银色光芒，登天号也跟着一亮起了银色光芒……
整艘登天号慢慢地升起了空……
“给你们个会！给我下来，然后给我乖乖认错！”叶恩大喊着，气势十足，就跟真的一样，“不然我就把你们从飞艇上丢下去！”
“这老头疯了吧？”肖筱吓了一跳。
“快点吧肖筱姐姐。”列霜说。
“登天号被魔法控制了……”逸皱着眉。
逸并不相信叶恩会将登天号丢下去，他倒是觉得叶恩这高级魔法师的身份有点难搞。
“好，你们站稳了，我们要启航了！”肖筱认真地说。
逸问道:“没问题吗？”
“好！”列霜倒是很愉快地答应道。
“登天号，起飞！”
肖筱大喊一声，掌按在了控制整艘船的枢水晶球上……
“嗤！”登天号喷出了一阵白雾……
“哟？还真启动了？”叶恩有些惊奇，“不过在我的魔法控制下，不懂得怎么开登天号的你们以为能脱离我的掌控吗？”
叶恩对自己的魔法十分自信。登天号主要由钢铁铸成，加上一些质地更加坚硬的秘银，可以说整艘飞艇都是由金属铸成的。
他一个高级金属魔法师，控制这一艘金属职称的船，不跟玩玩具似的？但让他意想不到的事情发生了:只见登天号船身上突然出现一层泡沫似的膜，紧接着，他的魔法失效了！
他的魔法竟然失效了——这看起来或许是最令人惊讶的，但在叶恩看来，这并不值得惊讶，让他震惊的是，这个小鬼竟然启动了那个设置！
“那个设置”是一些盗贼团、军团或者商团使用的魔法飞艇也会设置上去的一个装置，叫做“禁魔装置”。
为了防止敌人使用魔法将飞艇摧毁，飞艇都要设置这个装置。
不然，大多数魔法飞艇都是由金属制成的，到时候要是有什么金属大魔导士，一个金属魔法就能灭一片的魔法飞艇！
叶恩也考虑到这点，给登天号装上了这个装置，只是……为什么这个小鬼懂得开启禁魔装置？
这个小鬼一看就是十岁左右的样子啊！这样的年龄不是还在学一些简单的魔法和斗气的吗？为什么他们会懂得禁魔装置？
金属魔法的控制力被禁魔装置制造出来的膜给驱散了，叶恩一时间有些没有办法的感觉。
难道他的登天号真的要被个小鬼葬送了？
“轰！”一声巨响，登天号发出巨大的轰鸣声，喷着一股庞大的气流，一下子冲出了初级学院的魔法飞艇！
“哗！”一阵强风将叶恩刮倒在地，让他好一阵凌乱……
“这不可能……”他喃喃地，满脸不敢相信地看着登天号没入了云层消失不见，留下一圈又一圈的云圈……
魔法飞艇上的建筑都亮起了灯，院长走到叶恩身旁，问道:“叶老师，你在搞什么这么大声？我们还要睡觉呢……”
“滚！”叶恩怒吼。
……
第二天早上，登天号被盗一事在飞艇上传开了。
“臭小鬼！说！那个家伙偷我的登天号到底是想干嘛？”叶恩怒视着面前的莉莉。
莉莉睁着惺忪的眼睛，茫然地看着叶恩，丝毫不明白这老头在生气什么。
她头摇了晃，晃了摇，一副昏昏欲睡的模样:“什么鬼……老头你一大早叫我来是想干嘛……”
此时他们正处在一个小小的审讯室里，莉莉的面前一共有个人，这个人有一个是她见过的院长，一个是她不认识的某个老师，还有一个，就是叶恩了。
人坐在一张长桌后面，长桌前，莉莉正坐在一张椅子上，一脸茫然与无辜地看着人。
“叶老师，不要生气不要生气……”院长有些头疼地揉了揉额头。
叶恩这个高级魔法师的身份让他觉得有些头疼，他虽然是院长，但却也是得罪不起这么一位魔法师的，但更让他头疼的却是眼前的这个学生。
上次这个叫莉莉的学生在上魔法飞艇前就殴打了一名学生，如果不是那名学生实在小强，恐怕就要出人命了！现在，这个莉莉居然又好像惹到了这个叶恩，事情这是要大条的节奏啊！
一个是高级魔法师，是人才；一个是家人，是大大的贵族，两人好像都是煞星……这该怎么解决呢……
“不生气个屁！你儿子被人拐走了你生不生气？”叶恩瞪了院长一眼，一点也不甩院长。
登天号不说是他花了十年心血才搞出来的杰作，就说它是他造出来的，这点就足够让他把它当儿子来看待了！现在，他儿子被拐了！他儿子被拐了啊！
“……”院长有些无语。
不就是魔法飞艇被偷了嘛，怎么能扯到儿子被拐呢……
“莉莉，你说说吧，你到底怎么偷了叶老师的魔法飞艇？”他想了想，只好从莉莉身上下了。
跟叶恩说话没一会儿就会被骂得狗血喷头，莉莉怎么说也是个十岁的孩子，应该比较好骗点，到时候再扯上家，让家花点钱，就摆平这件事算了。
但由于正在飞行，途没有什么信息补给，所以他并不知道，此时的家，已经面临了灾难。
若是他知道了，恐怕事情就好办多了……
下载免费阅读器!!

第六十八章 迷茫
()第68章迷茫
“啥？啥啥？”
莉莉瞪大了眼睛，“登天号不会是被偷了吧？！”
“你不知道？”院长有些诧异。
他听叶恩的语气，好像非常肯定就是这个莉莉偷的啊……但现在看来，好像莉莉并不知情？
“我不知道啊……”莉莉有些惊讶地说，“谁偷的登天号？握草，竟然敢在我动之前动，找抽呢！”
“好你个臭小鬼！偷还装作没有偷！我说我的工作室少了什么，原来是你偷了我写的操作方法！快点还我登天号来，不然我杀了你！！！”
叶恩眼睛瞪得更大了，如果不是他眼睛小了点，想来他整张脸有一半都会被他的眼睛给占了位置。
“等等……”莉莉摸了摸自己的身上，然后脸色微微一变……
作者有事说：精品小说都在这连载呢：混书阁（ＨUNSＨUGＥ．COM）
“你还有什么要狡辩的吗？”叶恩看到莉莉这脸色，还以为她是怕了，连忙催促说。
“完了……那本东西不见了……”莉莉捂了捂额头，有些头疼起来。
原本她还想靠那本东西去偷登天号玩玩呢，没想到那本东西竟然不见了！
“莉莉同学啊，你真的偷了叶老师的东西吗？快把东西还给叶老师，然后认个错，知错就改就是好孩子。”院长仿佛找到了解决事情的突破口，忙说道。
“好你妹的孩子！好孩子能那样吗？”叶恩再次瞪眼，不过双眼带上了些希冀，往莉莉看去，“快点，小鬼，赶快叫你的小伙伴还我登天号！”
“我的小伙伴？”莉莉歪了歪脖子。
“就是跟你一起的那个小男孩和两个小女孩！”叶恩提醒道。
“啥？他们偷的你的登天号？”莉莉大惊失色。
“你不知道？”叶恩现在是真的怀疑莉莉到底是真不知道还是假不知道了。
“天哪！他们竟然不带上我！”莉莉捂住了脸。
“……”叶恩……
“少废话，要是找不回我的登天号，我就弄死你，再弄死那个小鬼！”叶恩气急了，也是豁出去了。
他也是仗着一条老命，不顾一切了。
年轻人还能顾及自己的小命，老人却是什么都不怕了，反正活的时间也不多，一定要活得痛快才是！
“叶老师，冷静啊！”院长也吓了一跳。
他心里是嘀咕了起来:为了这么一艘什么鬼登天号，至于么……
“冷静个屁！”叶恩依旧没有给院长好脸色。
“……”院长无奈，只得转向对莉莉说，“莉莉同学，说话要理智啊！这可是大事情啊！”
“放屁！”莉莉也不甩院长，对叶恩老头这无缘无故撒自己的气更是不爽。
这逸他们惹你生气了，得，你自个儿找他们去啊！对自己这什么都不知道的人吼什么劲啊！
泥人都有分火气，何况是她莉莉呢！
于是，莉莉也不顾这老头什么高级魔法师身份，张口就骂了起来:“你特么的说我偷你东西？我不就偷你一本小破本子嘛！对我吼什么劲啊！你还害我拉了一天的肚子呢！”
院长被莉莉给吼得一愣，然后心里就骂娘了……
这下，叶老头不得跟这小姑娘干架啊！
果然，叶恩一愣，然后就更是生气了。他也长大了嘴，冲莉莉吼:“你个小兔崽子刚才说什么？偷我东西还有理来了？你拉肚子那是你的事，关我什么事？但是你偷我的登天号，这就是不对！”
“不对你麻痹！握草你二大爷姑妈四姨子五大伯六叔子的全家的！照你这么说，我特么就偷你的破飞艇了，你来咬我啊！”
“哎呀哈你个小王八蛋还敢顶嘴！信不信你今个儿出不了这门？”
“你这是想打架咯？来啊！干架啊！”
“来就来！谁怕谁啊！”
……
看着两人吵得热火朝天的，院长一时间感到一个头两个大……
这叫什么事啊……一个八十岁的老头子要跟一个十岁的小萝莉打架了？这成何体统啊！
但比院长更无奈的是一旁陪审的一个老师，这丫自打进了这审讯室的门，就没敢吭过一声，只能坐在一旁紧张兮兮地盯着人唱戏……
路人甲，也不是那么好当的……
最终莉莉还是没有跟叶恩打起来，虽然她十分想打这老头一顿，但最后院长把她给拉出了审讯室，这场战斗才避免了开展。
“莉莉，怎么看你脸色不太好？里面到底在干嘛？”列司有些诧异地走过来问道。
“别提了，我亲爱的哥哥带着肖筱和你的好妹妹私奔去了！好气啊！”莉莉十分郁闷地说。
“啥？啥啥？”列司吓了一跳，“小霜跟逸那叼毛私奔了？”
“没错，还有肖筱！”
“啊！小霜要是出了什么差错，李老不得削了我啊！”列司感觉世界末日要来临了……
“列司，进来。”这时，审讯室门口一个老师冲着列司喊道。
“好，这就来！”列司有些闷闷地回答。
以往他跟列霜是形影不离的两兄妹，现在列霜被逸给“拐”了，他一时间还真的很不爽。
“等等列司！”莉莉叫住了往审讯室走的列司。
“干嘛？”
“进去里面后，帮我把那个老头给揍一顿！”
“揍老头？”
“我看他不爽。”
……
登天号上。
肖筱驾驶着登天号，神情有些疲惫。
“好了肖筱姐姐，你去休息吧！”列霜拍了拍肖筱的肩膀。
“你确定你会开了？”肖筱有些不放心。
“好了，让我来就是了。”列霜微微一笑，将肖筱扶着走出驾驶位，自己则坐到了驾驶位上。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNＳＨUGＥ.ＣOM)
花了一晚上的时间，她看完了肖筱给她的《登天号使用说明》，也掌握了驾驶登天号的要领。
一艘魔法飞艇，虽然说一个人就能够控制着飞行，但要说一个人一直不停歇地控制，那只能说那人是器人了。
“睡吧。”逸将肖筱抱过来，然后带她来到了卧室。
“嗯。”肖筱点了点头，却没有立马睡着，“逸哥，你说……会不会发生了什么大事？”
“……”逸沉默着，然后轻轻拍了拍肖筱的肩膀，走出了房间。
一定……一定是发生了什么大事……
他望着云层，云层飞速掠过，好像害怕与他相见。
到底……是什么事呢？
下载免费阅读器!!

第六十九章 迪迪喵的疑惑
()第69章迪迪喵的疑惑
“降落！”
因为不明白发生了什么事，逸让肖筱将登天号停在了巨木城外的一片森林之。
“呼！”逸深深吐出一口气，脸色有些凝重，“走吧！”
人跳下了登天号，往巨木城走去。
巨木城上压着一团浓黑浓黑的乌云，好像要把巨木城给压毁一样。
“站住！”这时候，一队巡逻的士兵发现了他们，领头的队长朝着人大喝一声。
“……”逸人站住了身形。
六个士兵，整整齐齐地列着队形，往人走来。
队长一伸，身后一个士兵递过来一叠纸张。队长拿着那叠纸，看了起来。
这并不是什么普通的纸张……而是——盗贼通缉令！
“好家伙，给我把他们拿下！”队长翻了几页，突然嘴角一翘，挥了挥。
顿时，士兵们都围住了逸人……
“你们想干嘛？”逸一挑眉。
“想干嘛？杀害家的盗贼，居然敢如此大摇大摆地出现在我巨木城！岂不是欺我巨木城无人？”那队长冷笑一声。
逸皱起了眉头。
“逸哥，怎么回事？你怎么成了盗贼了？”肖筱吓了一跳，完全没想到这士兵队长会说出这么一句话。
“不知道。”逸淡淡地回应了两个字。
看来……家真的是发生了大事。
列霜默默地看着周围围住他们的五个士兵，双亮起了蓝光。
“看来你还不知道怎么回事……哼，我也没必要跟你们几个小屁孩浪费时间！”士兵队长说着，喝道，“你们还愣着干嘛？个小屁孩还搞不定？”
五个士兵顿时都往逸人攻来。
“水击！”列霜喃喃念起了魔法咒语，五个小水球在空气凝聚出来，往五个士兵击打过去。
“噗噗噗噗噗！”五声闷响，五个士兵应声倒地！
“初级魔法师！”士兵队长吓了一跳。
眼前不是个小屁孩子么？怎么会有级魔法师出现的？
一般士兵也就两段斗气的实力罢了，一个初级魔法师在队里就是个扎眼的存在了！
现在这个看起来不过十岁左右的小姑娘竟然是个初级魔法师？这特么不是在开玩笑吧？
士兵队长吓得愣了好久，还没回过神来，他胸口突然就是一疼，接着就倒地了。
逸用膝盖顶着士兵队长的脸，淡淡地问道:“发生什么事了？”
……
“你们先在城外等我吧。”逸脸色平静得有些怕人。
“逸哥……”肖筱有些担心。
她怎么想也想不到，结果竟然是这样——家覆灭。
“……”列霜心里松了口气，同时对逸也感到有些同情。
无论是谁，经历了这样的事情，心里都会感到崩溃吧？但逸没有，他表现得很平静，平静得让人有些害怕。
可能，这平静只是暴风雨来临的预警吧？谁也说不定，列霜觉得自己操心也没用，只能尽量帮助一下他吧。
“你们先在这里等我，我去找歌谈谈。”逸再次重复了一遍，往巨木城走去。
“怎么办？”列霜问道。
“我们偷偷跟上去，我们现在不是通缉犯，没事的。”肖筱说。
……
逸进入了巨木城，小心翼翼地躲过了街道人的视野，走在幽暗的小巷子里。
巷子，从来都是包容黑暗的地方，在这里可以让自己减少被发现的几率。
通缉名单上，逸、与和莉莉都成了通缉要犯，据那个巡逻队队长说，他们已经被戴上了谋夺家族宝物的罪名，而以曲为代表的一群家人，则是受害者……
家现在仅剩一人，歌。
令逸不解的是，歌竟然成为了抓捕他们这群“盗贼”的第一人！巨象国王子也跟着发令，让人配合歌，抓捕逃亡的罪犯……
“到底发生了什么……为什么……歌……”逸的鼻息重重的，他的眼神也重重的，紧跟着，他的肩膀也重重的。
他不明白，非常不明白为什么会发生这样的事情……
“我的好弟弟，你居然还敢回到这里啊……”
这时候，一个声音在阴暗的巷子里响了起来。
作者有事说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HＵNSHＵGE.CＯM，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
逸神经一跳，往四周扫视了一遍，却连个影子都没看见……
“什么人？”他可不认为他出现了幻听。
“连我的声音都认不出来了吗？”歌突然出现在逸的身后，一掌打在了逸的背后。
“砰！”一声闷响，逸直接被打飞了出去！
“怎么可能！”逸心里第一时间闪出了这四个字……
虽然说他曾经被歌在短时间内打败过，但也不至于像现在这样连防备都来不及就被打飞的地步啊！
“弟弟，你太弱了，回来这里……是想怎么样呢……以你一人之力改变现状吗？”歌脸色有些阴森，说话的语气也阴森森的。
短短几日不见，他整个人气息完全变了……逸感觉，站在他面前的，根本就是个陌生人，冷漠的陌生人。
“发生了什么？”逸灌满了疑惑的心，在这一刻让他问出了这个问题。
“哦？你连发生什么都不明白吗？看来……你还真是死得不明不白啊……”歌眼神斜了斜，好像是有些哀怜。
空，一只鹰在盘旋着。
“算了……我也不介意让你做个明白鬼……”歌眼睛又斜了回来，笑道，笑容有些渗人。
……
“喂，你把我带回这里干嘛？”迪迪喵不爽地问道。
“迪迪喵小声点好吗？会让人注意到的。”肖筱做了个噤声的势。
“嘁！”迪迪喵十分不屑地撇了撇嘴，“就你们两个小屁孩，谁会注意你们？”
“好像也是……”肖筱点了点头。
她也是过于紧张，才没想到这些。
“你们怎么回到这里来了？你们不是应该去考试才对么？”迪迪喵问道。
说来它也觉得奇怪，它明明就睡了一觉，怎么醒来之后就从巨大的魔法飞艇到了小魔法飞艇上了？
这艘小魔法飞艇好像叫什么鬼登天号来着，它那天还在旁边看笑话来着……
“不好意思……一不小心把你带到这里来了……”肖筱有些不好意思。
下载免费阅读器!!

第七十章 你猜
()第0章你猜
那天晚上，肖筱在迪迪喵的饭菜里放了点安眠药，然后将它带到了登天号上。由于对肖筱几近零的警惕心，迪迪喵很容易就陷入了熟睡当……
肖筱是个细心的人，她能够猜出来逸在当晚会有所动作，也自然会猜出来此行是十分危险的。
而她能够想到的防护措施，根本就没几个。
找肖家帮忙？肖家是不会帮忙的，因为这不符合肖家的利益，且肖家并不会为了肖筱而冒这些风险，归根究底，肖筱还是个女儿身，在巨木城的风俗里，女人就应该嫁个好人家，当别人家的人，而不是当自己家的接班人。
肖筱能想到的，就只有迪迪喵了。迪迪喵是强大的，在肖筱看来，迪迪喵的实力深不可测，有他在，完全可以保障他们一行人的安全。
“我不小心忘了把你放回莉莉妹妹的房间了……”肖筱充满歉意地说。
“算了，那个家伙肯定会把我赶出来的。”迪迪喵撇了撇胡子，很不满的样子。
自打上次莉莉踹他一脚以来，他就与莉莉产生了一种隔阂，这种隔阂不是什么关系的破裂之类的，而是他看她不爽。
他怎么说也是个虚空龙猫，哪能被一个小姑娘给欺负还不能打那小姑娘？所以，他与莉莉的关系始终保持在一种保镖与雇主的关系。
而与肖筱，他反而是挺喜欢肖筱这个小女孩的，因为她总是给他做好吃的饭菜，而莉莉那家伙对厨艺的理解应该仅限于“黑暗料理(指那种吃了死人的那种)”一种了。
“让那家伙找不到我一阵子，看她急不急！到时候她求我回去，我再大发慈悲地回去好了……”迪迪喵忍不住想象了起来……
“……”肖筱有些无语，同时也松了口气。
还好迪迪喵没有生气，不然事情还真是有点难办了。
“看这里，好像有些不太对劲啊……发生了什么了吗？”迪迪喵注意力移向了其他地方，发现一队队的巡逻队正在匆匆忙忙地跑动着。
“事情有点不妙了……”列霜默默地说了一句……
……
“明白了吗？弟弟，恐怕，妹妹和二叔正在被通缉呢……”歌靠在墙上，语气漫不经心。
天空，鹰转了两圈，飞走了。
“……”逸捏紧了拳，有些愤怒。
“你就是这么对生你养的的家的？”他高挑着眉，声线有些粗。
“不然呢？”歌笑了，“我已经很仁慈了，没有第一时间把家都灭了……不过玩一下猫抓老鼠的游戏也好……”
“你这只老鼠倒是有趣，不但不跑，反而送上了门……那么，下地狱的时候，记得向我爸他们问好，让他们早点投胎，别惦记着我了，我过得很好。”歌嘴角扭曲地翘着，右将别在身后的两根甩棍拿了出来。“你过得很好？”逸青筋突然暴起，双快速地组装起自己的长棍，指着歌，“我会让你去地狱里跟大伯他们忏悔的！”
“哼！渺小的老鼠。”歌冷哼一声，持着甩棍，身形快速到达逸的面前，在逸来不及反应过来的时候一棍顶在了他的腹部！
“砰！”一声爆响，逸的身体撞在了巷子的墙上，将墙壁撞得龟裂！
“你是在跟我说话吗？就你这弱小的实力能做什么？只有强者才有资格说话，才能说出有人听的话！”歌振振有词，摩挲着右抓着的甩棍。
“弟弟，你以为你是强者吗？你并不是……你知道吗？我在短短时间内步入了十段斗气，现在准备去光明殿堂接受洗礼……”
他眼神一明一暗，不知道想到了什么事情，“你知道吗？强者才是受人崇敬的……弱者说话都是在放屁……”
“强者走到演讲台上，说，‘只有努力才能赢来成功’，好了，万人欢呼，说，‘强者说的是至理名言’。”
“弱者走到演讲台前，说，‘只有努力才能赢得成功’，好了，万人不屑，说，‘这不是废话吗’！这不是废话吗？的确是，只有强者说话才有用，而弱者，做什么都是错的……”
歌笑了，“家本来就弱，却还拿着强者才能拥有的宝物，你说，这是不是做错了事？”
“放屁！自己拿自己的东西，有什么错！”逸也得知了那件宝物，但听到歌的话，他生气了。
自己拥有自己的东西，难道不对吗？什么时候一个人抢别人的东西变得冠冕堂皇，变得理所当然，变得好像是对的样子了？
“不，天地之间，一切都不属于个人……强者自然有资格拿走他想要的东西，我，并不是强者……而比我更弱的你，想要些什么呢？挣扎？挣扎只是痛苦的代名词罢了。”
歌摇了摇头，看着逸的眼神似乎有些怜悯。
“死歌，不要再废话了，看看从他身上能不能得到有关那件宝物的消息。”
这时候，一个略显苍老的声音响起。
与之前歌一样，逸找寻不到这个声音的主人，这个声音响彻小巷，好像这个人存在于任何一个角落一般。
“徒儿明白。”歌冷漠地回了一句。
“……”逸心头一凛……
如果他所猜不错，说话的老者应该就是传说的“影卫”……他完全没想到，歌背叛家就算了，竟然还拜了毁灭家的影卫为师！
“呵呵……好一条听话的狗……真乖，要不要我赏你一根骨头啊？”逸讽刺道。
“你尽管骂吧，反正……临死之人为大。”歌笑了笑，丝毫不介意逸的讽刺，“说吧，二叔有没有告诉你关于那件宝物的信息？”
“他只告诉了我一句话。”逸淡淡地说。
既然影卫在这里，想来他是逃不掉的了，死就死了吧……只是，有些不甘心……他好像还有什么东西放不下……
是什么呢？
“什么话？”歌问道。
逸突然笑出了声，说了句:“你猜？”
“我可没有猜的习惯，看来从你口是问不出什么了，就让我好好送你一程吧。”
歌撇了撇嘴，有些无所谓地转起了自己的甩棍，慢悠悠地往逸走去。
下载免费阅读器!!

第七十一章 勇气
()第1章勇气
歌转起了甩棍，慢悠悠地往逸走去。
“拜拜。”他吐出两个字，甩棍往逸的脸上砸去。
“希望我们能快点再见。”逸双眼平静地看着甩棍往自己砸来。
甩棍快速地往他砸去，带起一阵风，风呼啸着，提前在他脸上刮了起来，他的双眼合闭了。
“砰！！！”风更猛烈了，紧接着有些轻微的同感袭来，让逸有些奇怪。
“什么人！”一声大喊让逸睁开了眼睛。
“逸哥！”肖筱双眼带着眼泪，往逸扑了过来。
“真是，老头一不在这里，这些小朋友都敢放肆了。”迪迪喵那漫不经心地声音也悠悠地传入了逸的耳。
“肖筱？”逸皱起了眉毛，“不是让你们待在城外吗？”
“要是我们待在城外，你现在就是具尸体了。”列霜嘀咕了一句。
“逸哥，你没事吧？”肖筱连忙拿出纸巾帮逸擦起了嘴角的血丝。
刚刚要不是来得及时，逸恐怕真的就是一具尸体了！
“不要再废话了，赶紧上我后背！”
身旁，一只巨大的猫咪口吐人言，语气带着不耐烦。
迪迪喵可不是只小猫咪，他的本体是虚空龙猫，体型不知有多大，现在这模样还算小了。
“好，迪迪喵，拜托你了！”肖筱擦了擦眼泪拉着逸往迪迪喵的背上坐了上去。“虚空龙猫！”老者的声音有些异样，但过了一会儿，他又忍不住笑出了声，“哈哈……不过是只宠物而已，风老头不在，你这发挥不了实力的宠物又能怎样？”
话音刚落，空气突然凝聚出一只由黑雾组成的大掌，往迪迪喵拍了过来。
“轰！”
一声巨响，伴随着剧烈的震颤，炸响歌的耳朵！
一个巨大的掌形坑扎眼地出现在小巷之……这坑的巨大，甚至波及到了房屋，将房屋的墙壁打掉了一块不小的块块。
“这……就是强者……”歌眯起了眼睛。
这一掌，应该把他们拍成肉泥了吧？
“我不跟小朋友打架。”让歌觉得不可思议的是，迪迪喵却出现在不远处，丢下一句话就消失不见了。
“虚空穿梭么？”脸带着面具的老者——影卫突然出现在了歌的身旁，声音充斥他平常没有的名为“感兴趣”的色彩。
虚空龙猫他早就听闻了，只是以前并没有见识过，现在他倒是要好好瞧瞧，这虚空龙猫有什么奇特之处。
反正，风老头不在这儿，这几个小家伙也逃不出他的掌心。
“走，我带你去见识一下世面。”他对歌说了一声，两人的身影便消失在了原地。
“迪迪喵，你为什么不把他们给打一顿？他们是坏人。”肖筱有些气愤地说。
“……”逸神色有些呆滞，显然心还在想着刚才的事。
他真的没有想到，发生了这么大的事情，与却是这么平淡的语气……
看来，他的确是他的亲生儿子没有错了，他的性格也是遗传的他的。
“靠！你以为我不想把他打一顿啊？”迪迪喵听到肖筱的话，忍不住骂了。
“我现在的实力根本就是他一个指就能捏死的！要不是我是虚空龙猫，跑的速度快点，刚刚你们个就挂了！”他没好气地说。
“额……”肖筱还以为迪迪喵说的“不跟小朋友打架”是真的呢……现在想想，她觉得让迪迪喵去打败那么一个强者还真是不太可能。
她就算不能够察觉出影卫的实力，但由于影卫那说话而不让人得知他所处方位的一套，就让人觉得森然了。
你可以不怕一只在你面前，随时有可能吃掉你的老虎，但你肯定忌惮一只藏在暗处，随时有可能带走你生命的狼。
未知才是真正的可怕。
“前面好像没有路了……”列霜脸色有些难看。
“妈的，什么时候跑到巨木崖来了！”迪迪喵骂着，停了下来。
前方已经没有道路，有的只是一个巨大的悬崖……
巨木城处于巨象国的边境地区，这里……是边境——巨木崖！
“怎么办？”肖筱脸色都白了。
迪迪喵不再思考，往左边跑去。
这时候换方向，也许还来得及……
“真是笨啊，住在巨木城也有几年了吧？怎么还不认得这里有个大悬崖？”这时候，影卫带着歌追了上来。
“妈的……”迪迪喵咬起了牙，有些愤怒。
这几年他一直在护城河下游钓鱼，哪里来过这什么巨木崖？这时候，认路好像变得非常重要……
“要不，你来我家帮我看门，我一定每天给你吃鸡腿！”影卫讽刺道。
风老头怎么说也是一世英名，虽然说他不敢对风老头怎么样，但侮辱一下风老头的宠物，也是一种乐趣不是吗？
“放屁！”迪迪喵怒了。
堂堂虚空龙猫，被骂为看门宠，这他绝对不能容忍！
“你们跑吧，我要跟这家伙打一架！”他对逸人说道。
“你不是说你打不过他吗？怎么……”肖筱有些疑惑。
“放屁！我会打不过他？”迪迪喵却是怒吼了起来。
“好，我跟你一起。”逸说。
“你们难道都脑子进水了？”这时，就连平时一直默默的、不怎么说话的列霜都忍不住骂了一句。
“现在不是生气的时候，留得青山在，不怕没柴烧，听着，咱们要活下去！”
她虽然是这里年纪最小的，此时说起话来却带着一股不容置疑的语气，就好像领导者一般，“迪迪喵你过去跟那个面具老头打，我们几个小孩又能跑多远？冷静一下，一定还有什么逃生的办法的……”
“现在已经没有地方逃了……逃跑只是懦弱，不如死得堂堂正正……只是拖累了你们，对不起。”逸深深地向两个女孩鞠了个躬。
绝望的气息无形之遍布了人一兽周围……
“小子我看好你，没错，我们已经没有退路了，反正都要被这老头，那么我们要站着死！”迪迪喵被逸的话点燃了，有些烦躁地说。
“没想到，我竟然就活了十岁，要是能……”肖筱的神情也十分低靡，看着逸，欲言又止。
她多么希望能够和这位少年拥有一个未来……即使这个未来不长远，但她希望。死神就站在他们身旁看着他们，但至少，迪迪喵和逸是带着一种战死的决心的，而肖筱……却是抱着遗憾……这让她有些沮丧。
不过她也看得开了，虽然有着很大的不甘，但命运如此，她只好珍惜此刻——至少能一起面对死亡的此刻。
她骨气勇气，小心翼翼地，将少年的拉起……
!!

第七十二章 纳云掌
()第2章纳云掌
或许莉莉一直不明白，为什么肖筱一直不肯叫她“老大”、“大神”，而是一直坚持称呼她为“妹妹”，但肖筱是知道的。
她觉得，逸的妹妹，就是她的妹妹。
她低着头，不敢看向逸，脸上有些红，死神的注视被她无视了。
也许，这世上有一种感情，能让人忽视一切——包括死亡。
很多人可能都会认为，年纪轻的人是不会懂得那种感情的，只有成熟的人才能认真对待那种感情。
但事实上，只有年轻人才能懂得那种感情，才能看到那种感情，才能触摸最纯洁的它。
年轻人对待感情，很少会考虑到其它，他们只会考虑自己到底是不是喜欢对方。而成熟的人，则要考虑到方方面面，心灵的盆地已经长满了各种杂草、各种荆棘，这时，你要考虑的是如何避开荆棘去摘去那名为爱情的果实，而不是单纯地想要去品尝果实的美妙。
如同触电一般，在牵到那只的时候，肖筱已经被美妙麻痹。她的心里小鹿乱撞，她在想什么？思绪过杂，她也不会明白。
逸与迪迪喵还在互相打气着，完全没有注意到这些细节。
而列霜，则忍不住愤怒了起来:“你们怎么都这样？这么快就放弃希望，还不如早点放弃活着算了！”
“开玩笑，现在还有什么希望？从悬崖上跳下去？”逸不屑地说。
他认为列霜已经怕了。
自然，一个小女孩要是死到临头还不怕，那才叫不正常。
“别说我不会飞，就算我会飞，带着你们跳下这里，也是个死！”迪迪喵也瞪了瞪眼睛。
“怎么会……我们都修炼过斗气，还是有存活的几率的！”列霜突然眼睛一亮，好像找到了突破口。
“巨木崖据说高有万米，底下是一条凶恶的湖海，掉下去就算不死，也要被海的鱼类吃掉。”逸却是说道，“我可不要喂鱼。”
“……”列霜突然想起来有那么一回事，这让她也感到了些绝望，难道真的没有办法了吗？
“你们聊完了吗？有没有商量出什么对策来？”这时候，影卫插起了话。
他没有兴趣听几个人在这里讨论这些。
“那么，我要送你们上路了！”他说着，抬起了。
“师父等等。”这时候，歌拦住了影卫。
“有什么事？”影卫斜眼看着歌，问道。
“我很有兴趣杀掉我的弟弟，反正他们也逃不掉，不如满足一下我的心愿如何？”歌嘴角露出一丝古怪的笑意。
这话会让人听起来觉得有些变态，但影卫却是点了点头:“好。”
在他看来，这是好事。影卫是一个杀，如果不是此行的主事人，他是藏在阴影的一把刀。
杀这个身份，是以冷血无情著称的，影卫本身就已经看淡了情感，对于杀戮已经没有感觉。
在家，他从歌眼看到了冷漠……那种冷漠，在一个孩子的身上出现，让他起了兴趣，于是他收下了歌，赐其名“死歌”，让歌同他学习刺杀之道。
虽然歌能够冷漠无情地让人平掉家，但影卫觉得，这还不够，如果能够亲杀掉自己的亲人，想来是更能够断绝感情的。
反正，家的宝物已经被归还给了那些人，自己从这个叫逸的小子身上也问不出什么，只是形式地问一下罢了……
“若是让歌接替我的衣钵，王子想来会很高兴的……”他心点了点头。
“杀我？可要小心别被我杀了。”逸冷笑了一声。
“那就来试试看吧！”歌没有拔出自己的甩棍，而是右一抖，握住了一直藏在衣袖的匕首。
“这次，我绝对不会再让你了……”歌说着，取出一瓶药粉，倒上了一些绿色的粉末！
影卫不禁点了点头。
连毒都下了，说明歌已经不仅仅是无情了，甚至有点仇恨一切的感觉了。
“好无耻！你居然下毒！”肖筱额头都冒出了汗，脸色更是白得厉害。
她没有想到，歌竟然这么对逸！这简直就是六亲不认了！
“这小子是你哥哥？妈的，简直不是人！”迪迪喵也忍不住吐出这么一句。
“我绝对不能死在你上！”逸凝重地握住了自己的铁棍。
死可以轰轰烈烈，但若是死于毒药，那就是侮辱！
“这可不是你说了算！”歌说着，往逸走去。
“你们让开点，我要跟这家伙单挑。”逸说着，也往歌走了过去。“逸哥……”肖筱担心地看着逸与歌越走越近……
而列霜则有些无奈。
结果，战斗还是开始了……难道真的没有活命的办法了？她可还不想死……
“嗯？”她突然眼神一斜，看到了不远处的一块岩石。
她的脸色难看了起来……
“乓！”清脆的金属交击音响起，歌的毒刃与逸的铁棍相互接触。
绿色的毒粉沾到了黑色的铁棍上，令铁棍多了些杂色。
明明逸使用的是有利于力气的发挥的长棍，却是被歌短小的毒刃给压制着。
歌斗气等级比逸的斗气等级高了很多，力气也比逸要大上近十倍！这使得逸被压制成为了必然。
事实上，歌完全可以轻松以力击败逸，但他不知道什么原因，没有那样做。
“斗气并不是胜利的关键……关键是要靠脑子。”
曲的话在这一刻闪现在逸的脑海里。
“我该怎么战胜他？”逸心里开始思虑起来。
他是绝对不能失败的！
“想吧，我可不会欺负你，如果我用十段的斗气来战胜你，我师父也不会乐意……”歌嘴角挂着古怪的笑意，说道。
影卫在一旁搓了搓下巴的胡须，面具下的双眼带着一丝赞许。
他确实想要看看，歌在他下的这几天到底学到了多少……
“哼！那还真是多谢承让了！”逸不爽地哼了一声。
他知道自己被小瞧了，但他却没有办法，因为他实力真的很弱。
他想了想，突然想到了他的优势。
歌虽然天赋异禀，但由于一直没有接受过曲的教导，所以他的斗技肯定是短板！
逸想着，一掌带动着气流转动，往歌打了过去。
“纳云掌！”
!!

第七十三章 落崖
()第章落崖
“纳云掌！”歌也挥出一掌。
家的纳云掌，他自然也会。
两掌相碰，两股吸力碰撞，但歌的实力高上一大截，一个照面，逸就被打得后退了几步。
“弹尺跃！”逸借着后退的劲头，将长棍一撑，带动着身子跃起，右腿往歌踢了过去。
上次在巷子里对付大壮的时候，他用这招连踢脚，轻松地击败了大壮。
但显然，对付歌，他这招的效果显然不会太高。
歌再次使用纳云掌，将逸的右脚往他这边吸去，致使逸的身形开始不稳当起来。紧接着，他一掌打在了逸的脚底，将逸整个人击飞了出去！
“逸哥！”肖筱吓了一跳，连忙往逸跑去。
“肖筱……”迪迪喵连忙跟了上去。
列霜却在愣着神，没有反应过来。
“个一起来也没有用。”歌说着，往已经掉到地上的逸跑去。
“火球术！”肖筱念动咒语，火球凭空出现，往歌飞了过去。
“小孩子的玩意儿就不要拿出来了。”歌随一挥，将火球打散，“弟弟，希望你下辈子能投个好人家了。”
他往前冲了过去，一拳往逸打去。
这拳充斥着狂躁的元素能力，打在了逸的胸膛上……
“……”逸低着头，一口血从他的口吐了出来……
“逸哥！”肖筱的脚步顿住。
“不要过来……”逸虚弱的声音响起。
迪迪喵停在肖筱的身边，看着逸，有些不理解逸的意思。
“这是我和他的战斗……”逸抬起头来，露出他嘴角的笑容。
他还是第一次露出这样的笑来。
“哥哥，你计了。”逸口说着，双抓住还贴在他胸膛的歌的……
“嗯？”歌神色一动，感觉到右有一股吸力传来，这让他心生不妙，“你想干嘛？以为你真的能打败我吗？”
“纳云掌——贴云！”
逸笑道，“你一定不知道这招……这招是我无意之从纳云掌悟出来的一招……”
“纳云掌？纳云掌只是家的掌法，能厉害到哪里去？”歌撇了撇嘴。
“每一门斗技都不是你能小觑的啊……现在，跟我一起到地狱来吧！”逸说着，往身后退去。
奇异的是，歌的身子也跟着逸一起移动了起来！
“怎么回事？”歌吓了一跳。
“虽然我赢不了你……但，打个平却是可以的……”逸后退着，很快，来到了悬崖的边缘……
“你……”歌神色变了。
他已经想到逸想要干嘛了……
这招通过纳云掌修改过的贴云竟然能够将他的身子给吸纳住，让他没有办法脱离逸的掌控！
“没错，跟我一起去地狱去吧，我想大伯他们一定很想见你。”逸笑道。
“你休想！”歌急了，面目变得狰狞了起来，有使着劲，似乎想要从逸双的吸力脱离出来。
但让他惊讶的是，逸双的吸力居然比他十段斗气修炼出来的力气还要大上一些！
这让他一时半会儿是脱离不了逸了！“逸哥不要啊！”这时候，肖筱急忙跑了过来，小脸带着惊慌失措。
“……”迪迪喵沉默着，变回了小猫的样子，跳到肖筱的肩膀上，看着两人的僵持状况。
他没想到，逸居然能够与歌同归于尽！
他一时之间也不知道该说什么好了。
“逸小子，快点动吧。”他说道。
“嗯。”逸点了点头，然后看了肖筱一眼，然后对歌说道，“来吧，黄泉路上，有我与你相伴。”
“该死！”歌有些抓狂起来。
他还不能死！
“哼！”这时候，影卫哼了一声，身形从原地消失，下一刻便出现在了逸的面前，一掌往逸打去。
迪迪喵也动了，他举起了他的爪子，出现在逸身旁，一爪子迎上了影卫的掌。
“快点，能杀一个算一个！”他大声喊着，带着虚空魔法能量的爪子已经跟影卫带着黑色雾气的掌相碰。
一声闷响，迪迪喵在空留下一团血液，飞了出去，往悬崖之下落去……
“好！”逸眼神一沉，往身后跳去。
影卫由于跟叶恩迪迪喵对了一掌，被反作用力带得一顿，来不及去拉歌。
歌被逸带着往悬崖外跳去……
就在这时，歌突然挣脱了逸的，在空翻了个身，一脚踢在了逸的身上，接着逸的身体重新回到了悬崖上！
“不会……”逸在惊讶之往悬崖之下坠去……
“迪迪喵！逸哥！”肖筱跟着逸的身体，跳了出去……
两人的身体在距离的变化渐渐变成了一个点，直至消失不见……
“哼！居然想拉我一起死！”歌心有余悸地将的毒刃往悬崖之下投掷而去。
“呼！还好你没事……没想到他们竟然想要反咬你一口。”影卫松了口气。
“师父，看来我还要再加强修炼才是……”歌有些愧疚地对影卫说道。
“没事，不过你要记住，要有耐心，留得青山在，不怕没柴烧……只要找准时，哪怕你不吃不喝一年，也一定能够换取到击杀敌人的会……”影卫说道。
“我明白了……对了，还有个女孩我们好像忽略了。”歌往身后看去，却发现身后已经空无一人了。
“嗯，不过是个孩子，不是我们的目标。”影卫点了点头，然后说道，“发布悬赏令吧，虽然是个孩子，但恐怕还是会成为隐患。”
……
李老带着列霜，不断穿梭在树林里。
“李老……”列霜揪得紧紧的心在这一刻终于放松了下来。
“没事了小霜……放心，我们回去之后马上就搬家，你会没事的……”李老担心列霜会害怕，安慰道。
就在刚才，他从肖家得到消息，肖筱和列霜有危险，于是他就出来了。
来到这里，发现居然是巨象国王子派来的影卫追杀的他们，顿时他就感到有些棘起来。
不过好在刚才影卫虽然察觉到了他的存在，但由于逸差点把歌拖下悬崖，才让影卫顾不得他和列霜，以至于让他们逃了出来。
“可是肖筱他们……”
!!

第七十四章 去玩也不带上我
()第4章去玩也不带上我
列霜感到有些愧疚。
只有她逃了出来，肖筱他们却因落崖而……这让她真的很愧疚。
但事实却容不得她选择，李老救出她来已经是很侥幸的了。
不过，愧疚却是无法避免的心情，尽管你知道你无能为力，但你依然为自己不能做什么而感到内疚。
列霜发誓，她一定要替他们报仇！
“小霜，不是你的错，你没有必要怪自己。”李老说道。
他带着列霜快速穿越着树林，这树林里茫茫的树海足以让他们不被影卫追上来。
“嗯。”列霜默默地应了一声，两人便同时沉默了。
过了好久，李老感到有些体力不支，才放慢了脚步。
“对了小霜，怎么只有你一个人回来？列司呢？”李老问道。
“我是跟逸他们跑回来的……”
“你们怎么回来的？你们不是搭乘魔法飞艇去级学院了吗？”
“我们偷了一艘魔法飞艇跑出来的，因为我们知道这里发生了大事……可没想到，居然会这样……”列霜说着，声音有些小。
“……”李老也不知道怎么安慰列霜，毕竟刚刚发生了那样的事，此刻还是让列霜一个人静一静吧。
他叹了口气。
……
“哎……好无聊啊，列司，你说那个家伙该不会真的私奔了吧？都过了这么久了还不回来。”莉莉懒懒地趴在地上，一点也不顾自己的形象。
确实，在别人看来她是个女人，应该要矜持点，但她却还是认为自己是个男人，大大咧咧算是她的本性。
为了更能凸显自己“男人”，她特意穿了条裤衩，披上条小袄，小袄后面还配上帽子，看起来不伦不类的。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
“你想多了，小霜怎么会看上逸那个家伙，肯定是逸和肖筱打算在登天号私会的时候被小霜看见了，然后他们就拐了小霜……我可怜的小霜啊……等逸回来，我一定揍他一顿！”列司也在胡思乱想着。
平时他们都是五个人聚在一块儿的，现在就剩他们两人，这倒是让列司感到非常不适应。
“好啊！我一定在旁边给你加油！”莉莉想到列司要揍逸，一下子就觉得有乐子了。
她看逸这个便宜哥哥也是不爽的，要是列司揍他，她绝对举双支持！
只是她不知道，逸是再也回不来了……
“要不我们现在来打一架好了，提前热热身。”列司斜了兴冲冲的莉莉一眼，说道。
“切！我现在可没兴趣跟下败将打。”莉莉撇了撇嘴。
她知道，她上次揍列司完全是因为掌握了列司的弱点而且打得出其不意，且拥有人感。现在的话，列司说不定已经改掉了自己的弱点，她说不定要挨揍。
她也是旁敲侧击，得知了列司竟然是个五段斗气实力的家伙，这让她有些后怕。
她现在充其量也就刚刚斗气入段，也就是一段的实力，如果两人都展开了实力来打，那被打趴下的不得是她？
按照斗气分段的原则，斗气每一段都会比前一段的力气大上一半，也就是说五段斗气的实力都要比一段的高上个倍多了……
“喂，你们两个居然还有心情闲聊！两天了！我的登天号呢！”叶恩的声音突然在两人的耳边炸响。
“哎哟我的耳朵……”莉莉被吓了一大跳，滚到了地上。
列司也好不到哪去，捂紧了耳朵，痛苦外加愤怒地看着不知何时出现在他们旁边的叶恩。
“老头你干嘛？想打架是吗？”列司吼道。
这一吼，附近人的注意力都被吸引到了这里。
也不知道第还是第八次还是第九次了，每隔那么一段时间，两人总得吼上那么一阵。
从昨天午出了审讯室，叶恩就没有放过这个在审讯室揍了自己一拳的学生。
没错，列司履行了答应莉莉的承诺，在进了审讯室，没等院长人问什么，就一拳打在了叶恩老头的脸上，把叶恩打飞了有两米远……
于是，列司出名了。
从来没有人敢揍叶恩老头，不是没有这个念头，而是不敢。
讲笑，人叶恩老头高级魔法师的身份摆在那里呢，你以为人是你想揍就能揍的？人随随便便一个低级的火球术就能把你给烧成火柴人那么黑。
但列司，这个家伙就揍了叶恩一拳。且，揍了之后他还解释了一句:对不起，外面有个家伙让我揍你，我一般不揍老人。
靠！你特么能别解释吗？解释一般是用来安慰人以求理解的，怎么感觉你这解释的理由那么欠揍？
被一个学生给打了一拳，叶恩当场暴走，于是，审讯室没了，原本审讯室的位置现在还有人在维修着。
这位高级魔法师生起气来，直接一个魔法把这审讯室给灭了！
不过，好在有院长和旁边那个路人甲老师保护，列司才没有挂在叶恩的上。
如今，即使叶恩不杀列司，也依旧不让列司好过，一天到晚都跟在列司的屁股后面，时不时大吼一声“我的登天号呢”。
“想打架？就你个小屁孩，我打你就是在欺负你！快说，我的登天号到底什么时候回来？那可是花了我十年才造出来的登天号啊！还我登天号！”叶恩瞪着列司，吼道。
“妈的智障，鬼知道你的登天号，我的小霜还不见了呢！就因为上了你这狗屁登天号，还我小霜！”列司也振振有辞地冲着叶恩吼着。
“你还有理了，还我登天号！”
“我怎么没理了！还我小霜！”
“登天号！”
“小霜！”
“登天号！”
“小霜！”
“……”莉莉在一旁用小拇指掏着耳窝，一脸无奈地看着两人互相怼着。
由于已经发生过八次这种谜之怼，她已经完全不感冒了。
只是，他们这么怼到底有什么意义？难道怼着怼着，登天号就回来了？逸、肖筱和列霜就回来了？
不过，过了这么久人都没回来，说不定已经先一步往级学院去了……
“哎，去玩也不带上我……好无聊啊！”
!!

第七十五章 暴风雪
()第5章暴风雪
“小霜，影卫很快就会回到城里了，我们快点动作了，拿些重要的东西就好了。”李老说着，走进了自己的房间。
现在他们回到了以前的院子，这院子虽然破落，比不上肖家，却是他们真正的家。
“嗯。”列霜点了点头，往自己的房间走去。
她的房间并不大，还有些破，但已经是这里最好的房间了。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE。COM
她熟悉地翻了翻，收拾了一些东西，把它们装进了包袱，便走出了房门。
李老比她更快，只是拿了一封陈旧的信，以及一些银币。
“走。”他取过列霜的包袱，便往院门走去。
“……”列霜往院子再看了一眼，然后跟上了李老。
这个她从小到大生活的地方……就要成为回忆了。
不知道还有没有回来的会？
她想了想，肯定地在心里回答自己:会的。
“李老，你带着列霜这是要去哪啊？”这时候，一个声音在默默走着的两人前面响起。
“，你怎么会在这？”李老看着前方突然出现的肖家家主，沉声问道。
直觉告诉他，对方的突然到来显然不会是什么好事。
“没有，我就是来看看你们罢了，毕竟你刚刚从我肖家出来好像很着急的样子，我自然要关心一下了……”笑着说道，看起来就像平常一样。
“我知道了。”李老已经猜到了对方的来意了。
巨木城，说到底也还是巨象国的一个小城，巨象国王子派人来这里，这里的人自然是百般巴结的。
这，一定是知道自己想离开巨木城，才想要来抓自己和小霜，把自己和小霜交给王子的。
“这些天承蒙肖家的照顾，不过我李老既然想走，就不是你肖家能留得住的！”李老淡淡地说道，“，你确定你真要拦我？”
列霜在一旁看着，有些不明白肖家家主为什么会出来拦住自己和李老的去路。
之前肖家家主请李老去肖家的时候可是万般客气的……
“哼！”冷哼一声，“我是看在你的实力上，才想要让你替我肖家效力的，但现在你要走，那你对我是没有什么用了，还不如把你抓去献给王子了……”
之前他正在肖家安抚他的弟弟(指肖筱的父亲)，不要让他因为去救一个女儿而得罪王子。但没想到因此被李老听到了这件事。
之后他猜测李老应该会走，便来到这里设下了埋伏。原想在李老两人回来就马上动，但他心想李老这么一个高，应该会有些宝物，所以他便等李老两人出来，再出来截住他们。
现在看来，李老是没有什么宝物了……这让他有些可惜，但无论如何，能够抓住李老两人献给王子，也能得到一些好处。
这人嘛，自然要物尽其用，李老既然要走……那么他便没有留着他的道理。
“粗鄙之人，你父亲怎么会生出你这么个儿子！”李老有些生气了，没想到竟然如此无耻。
“我粗鄙？我这叫精明，如果不是我，肖家怎么可能会壮大起来？不像列家……”
“住口！”李老瞪大了眼睛，身体微微前倾，便跑到了身前，一掌往打了过去。
吓了一跳，连忙抽出掌迎了上去。
“啪！”两掌相对，被打飞了出去！
“你们还藏着干嘛？给我把他们两个抓住！”的都在抖，这让他感到很生气，忙大喊一声。
顿时，周围藏着的肖家人都走了出来，围住了李老和列霜两人。
“我李老可不是你们这些屑小之辈能挡住的？”李老知道他们不能被肖家这些人拖掉时间，所以打算直接展现出自己的实力。
“小霜，辅助我。”他对列霜说。
“嗯。”列霜点了点头，将自己刚刚生出的一些疑惑掩藏起来，拿出了自己的魔法杖。
刚才肖家家主好像说了什么“列家”，这难道……
“你能怎么样？李老，你已经老了，你以为你还像以前一样？就算你是头虎，也架不住群狼！”说道。
“哦？是吗？”李老却是直接向前迈了一步。
只这一步，他的气势徒然一变！
“该不会……”脸色一变，有些难看起来。
肖家其他人的脸色也不见得好到哪去。
“进阶者！”他们吐出心不断回荡的个字。
“哼，你们还有信心抓住我吗？”李老不怒自威般地问了一句。
肖家所有人都忍不住退了一步，脸上满是忌惮。
“你们怕什么？他这么老了，还能厉害到哪去？我们这么多人，就算抓不了他，也能把他拖到王子的人到！”喝了一声，把肖家人都从李老制造的气势之喝醒过来。
“没错，他虽然是进阶者，但也已经老了。”
“一个斗士，老了就代表实力退步，李老也是不如以前了……”
肖家人互相打着气，往李老逼近了过来。
看着逼近的肖家人，李老皱起了眉头。
他是想直接用气势震住他们的，但没想到竟然看出了他的想法。
“没办法了，既然如此，那就一战吧！”李老心暗自说着，往列霜靠了过去。
他并不能在进攻的时候保证列霜的安全，所以他打算以守为攻了。
“小霜，他们交给你了。”他对列霜说。
“嗯。”列霜轻轻应了一声，举起了自己的魔法杖。魔法师，是能够不靠魔法杖来施放一些简单魔法了。但那些简单魔法是达不到强大威力的要求的，因此，魔法师们还是习惯用魔法杖来施法。
“那个女孩是个魔法师！”
“切！一个小屁孩子，能有什么？”
“没错，就算是超级天才，这个时候也不过是初级魔法师罢了，我们可都是段斗气的人，怕个屁！”
肖家一群人都对列霜表示不屑。他们不再等待，而是纷纷亮出了自己的武器，往李老攻过去。
在他们看来，李老的威胁要大得多了。
但事实却是让他们差点没把眼睛都给掉到地上……
“为了赶时间，我也顾不得你们的性命了……愚蠢的人啊……”列霜的口吻不自觉地有些变化起来……
“级魔法……”
“暴风雪！”
!!

第七十六章 同罪
()第6章同罪
“暴风雪！”
周围的空气温度一下子都降了下来……
“级魔法？”
“妈的！级魔法！”
“居然是级魔法！”
“她是级魔法师！”
肖家一群人脸都白了……
级魔法师？级魔法师意味着什么？意味着他们根本就不可能有丝毫的会胜利！
记得曾经有位伟大的格斗家说过:“只要有一个会，一个斗士可以轻松毁灭掉一个魔法师。但，在战争，一个魔法师可以主宰整个战场！”
这表明了什么？这表明了，魔法师就是一个人头收割！
或许斗士能够以一挑十，但魔法师要是发挥出威力，以一敌万都不是问题！
为什么？因为人魔法师一个魔法是论范围的，如果范围够大，一个范围内所有人都要受到伤害。而斗士则相对短一点，只能进行近距离攻击。而近距离又能有多少个人呢？
列霜嘴念叨着咒语，精神力集于与周围的魔法元素进行沟通。
魔法咒语是与魔法元素沟通的必要语言，而精神力，则是能否与众多魔法元素沟通的保证。
列霜一直没有展现出自己的实力，但现在面对着时间紧迫的境况，她终于使出了自己的全部实力！
没错，她是个级魔法师，而不是上次那巡逻士兵队长口的初级魔法师！
气温越降越低，天空缓缓地落下白色的雪花……
雪花落在人的身上，不仅使得人感觉到了寒冷，更使人感觉到了寒意……
“快阻止她！”
“开玩笑呢吧？一个十岁的小孩怎么可能是级魔法师？”
“靠！但她真的是啊！看天空都下雪了，赶紧冲上去把她的魔法打断啊！”
肖家一众人都抓起了狂，纷纷不顾一切，往列霜冲去。
但一个人挡在了他们前面。
头发花白的李老没有拿任何东西，只是凭着双掌，便将两个最前面的人给打飞出去。
“有我在，别想动她。”李老说道。
“好啊……没想到这小女孩居然是级魔法师！”也被吓得有些慌了。
如果让这个暴风雪魔法成形，那么他们这些人根本就是送菜的！
“肖家所有人听令，撤！”他咬着牙，冲着自家人喊道。
虽然说把李老两人给拖住能够得到王子的赏赐，但那些赏赐根本就抵不上人才的流失。
如果暴风雪一成形了，他们肖家就会死伤惨重，那样的话，赏赐什么的根本就抵不上他们的损失。
听到这声命令，顿时肖家所有人都松了口气，跟着离开了。
说实话，他们真没信心能够突破一个进阶者而去攻击列霜，那样的话，他们唯一的结果就只剩等死了。
“好了，小霜，收起魔法吧。”李老见等人离开了，便对列霜说道。
列霜吟唱了一会儿平息咒语(魔法元素并不是随便玩弄的，如果没有个魔法收尾的话，它们就会暴动，产生可怕的后果)后，收起了魔法杖。
“看来你的魔法进步得有点快，说不定以后你真有会成为大魔导士……”李老有些感慨地说。
“李老放心，我会成为的。”列霜微微笑了笑说。
“期待那一天到来！”李老也笑了，“好了，我们快走吧，这会儿，说不定影卫他们已经回到城里了。”
两人顾不得交谈，连忙往巨木城门走去。
来到巨木城门，门口森严的守卫让两人稍微顿住了脚步。
“你干什么的？出城干嘛？”守卫冲着一个挑着扁担的小贩吼道。
“这位官爷……我就回个家……”那小贩被守卫凶恶的吼声吓了一跳，颤颤巍巍地说。
平时虽然官爷们都挺凶的，但也没见像今天这样啊……
“回家？回什么家，最近可有盗匪在这里活动，小心让人给劫了去！”守卫丝毫不客气地说。
更多好看的文章：HUNSHUGE点COM
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“可我是村里人……进城就做点活计，再说不回家我睡哪里啊……”小贩哭丧着一张脸。
李老在不远处看着这一幕，便拉着列霜往城门走去。
“影卫是王子身边的人，他肯定有什么通讯工具，消息已经传到这边了……我们直接闯出去！”他对列霜说着的时候，两人已经走到了城门处。
“干什么的！今天城门不让出，回去！”守卫冲着李老嚷着。
想来，这守卫并没有认出李老来，也没有认出列霜，应该是消息里没有列霜的样子。
李老没有跟守卫废什么舌头，而是一掌将守卫拍飞了出去。
“快走。”他拉着列霜就往城外走。
“大胆！竟敢袭击官兵！”守卫被打引起了另外一些守卫的注意，立刻就有几队官兵往这边冲了过来。
李老和列霜可不管这些官兵怎么样，他只知道他们要快点走了，因为以影卫的速度，很快就能赶回来。
“快跑！”现在他已经不敢多耽搁，拉起列霜就跑。
身后的官兵连忙朝两人追来。
“小霜，魔法飞艇停在哪里？”列霜说过她是搭乘魔法飞艇来的，所以李老才这么问道。
“在前方的树林里，不过，启动登天号要一些时间，这些官兵……”列霜有些担心。
身后追的官兵少说也有六十多个，他们要想在这么多人眼皮底下开启登天号逃走，还真有点困难……
“我来断后。”李老说道。
“嗯，登天号启动之后你可要快点上来啊！”列霜说道。
眼下，也只有这么一种办法了，虽然担心李老面对这么多个人会有危险，但她没有选择的余地。
很快，前方出现了一艘巨大的魔法飞艇，尽管这魔法飞艇比初级学院的魔法飞艇要小太多太多，但现在没有比较，它看起来反而要大上许多。
列霜连忙往登天号跑去，而李老则止住身形，拦在身后六十多人的前面。
“老家伙倒是很能跑啊！”
“怎么不跑了？”
两个微微喘着气的官兵骂骂咧咧地冲着李老喊道。
而一个眼尖的官兵却是一巴掌拍到那两个官兵的头上，骂道:“你们两个蠢货，没看到他身后的魔法飞艇？他是想拖住我们！”
骂完，这官兵对李老说道:“如果我没猜错的话，你身后那个小女孩就是列霜吧？她现在是通缉犯，你还是乖乖让开，不然就算你和她同罪！”
下载免费阅读器!!

第七十七章 官兵的自信
()第章官兵的自信
“我已经是快进棺材的人了，还怕什么罪不罪的，你们尽管来吧，我是不会退让的。”李老一摊，说道。
“那好，既然你个老家伙都不怕了，那我们也不跟你客气了！”那官兵也不客气，喊了一声，招呼所有官兵一起往李老冲了过来。
李老长吸一口气，双握成拳，往身后拉了过去。这一刻，空气好像被什么拉扯了一样，往他的身后涌去……
斗气在开始一共分为十段，以锻炼身体为主来让身体拥有更大的力气，更结实。但当到达十段的时候，一般人的身体已经无法再获得提高了，因为这已经是一般人的极限了。
虽然说人的潜能是无限的，但在一般的锻炼方法锻炼下，却只能让人发掘到一定程度，再往潜能的更深处去看，一般人已经无能为力。
他们碰到了一个瓶颈，而这个瓶颈，要通过圣殿的淋浴去突破。
这被人们称之为——进阶。
进阶者，就是通过圣殿进阶的人的称呼，他们通过对圣殿贡献他们的虔诚，从而使得他们获得圣殿给予的圣水，淋浴之后便进阶成功。
进阶之后，人就能够更容易去发掘自己的潜能，从而获得实力的提高。
为什么进阶会有如此神奇的功效？因为进阶者都会因为圣水的淋浴，快速发掘出自己的天赋……这天赋，就是人能够获得自己的先天斗技——人天生带有的、隐藏在骨子里的斗技的必备天赋……
进阶者由此，很容易就能发掘出自己的先天斗技……而这先天斗技能够觉醒人的血脉与潜能等各种隐性条件，从而使人修炼得更容易，故而，进阶者能够继续提升自己的实力。
不说提升实力，就说这先天斗技，就能使人的实力提升一个档次！
“虎跃！”李老眼睛猛地蹦射出两道凶光，令人不禁心生畏惧。
他双脚一蹬，往六十多个官兵跃去……
那拉扯在他后方的空气猛然随着他的前扑而跟着往前刮了过去！
“呼！”官兵们一个站立不稳，差点没摔在地上。
但没等他们稳住身形，李老已经如同一头猛虎，扑了过来……
“砰！”李老的双拳击打在两名官兵的身上，将他们打成了弓字形，紧接着便飞了出去，将他们身后的官兵给撞倒了一片！
“这是什么斗技？”
“好生猛！”“这老头不是常人啊……”
一旁被李老“虎跃”旁风刮倒的官兵们纷纷惊呼起来。
看着重新站直身体的李老，一个官兵好像想到了什么，突然大喊出声:“他是李老！他是李老！”
“李老？李老！”
“他是李老？”
“李老！”
所有人都惊呼出声……
在他们大多数人还是个孩童的时候，李老的名声就已经响遍了巨木城！
一个官兵脑海不禁回忆起了方面……
那时候，李老是巨木城里的一名守卫长，他有着超强的实力，十段斗气的实力让他成为守卫之第一人。
他高超的实力，比之守城将军已经差不多了！但他却仅是个守卫长，这是为什么？这就要说到他的性格了。
他的性格太顽劣，经常凭自己的喜好行事，这也就让守城大将军有了理由压低他的官职。
但这并不是李老让人印象深刻的原因……真正让官兵一直记得，是那件事……
“李老！”一个官兵吓了一跳说，“就是那个传说的十段斗气实力的大高？”
“他不是失踪了吗？怎么会在这？”
“天，当年他就是十段斗气的高，现在他得多强？”
所有人都面面相觑，一时之间竟然有些慌乱起来。
“怕什么！我们可是有六十多个人！都是五六段斗气的精英！”一个看起来在官兵地位很高的官兵呵斥了一声。
那个官兵转而对李老劝了起来，“李老，你还是乖乖让开的好，不然一会儿影卫大人到来，你可不会有什么好下场。”
他还真不想跟李老这么一位高作对，毕竟在相传十几年传说，李老的形象已经深入人心了……
“不用说了，我是不会退让的。”李老摊了摊说道，“你们要想走过这里，就要先打倒我。”
“这……”那官兵有些为难了起来。
要想打败李老，这可不是一群人就能轻松做到的事啊，之前肖家人已经实践了这一点了。
而就在这时候，登天号上传来了列霜的喊声:“李老快来！登天号快要启动了！”
“我就来！”李老回应了一声，往登天号跑去。
看到李老往登天号跑去，那个有地位的官兵好像想到了什么，连忙对所有的官兵喊道:“所有人，给我进攻魔法飞艇！只要把他们拖延到影卫大人到来，我们就成功了！”
“对！”
“没错，我们没有必要和李老打，只要拖住他们就行了！”
所有人好像都意识到了这一点，连忙往李老追了过去。
李老听到官兵们的话，顿时皱起了眉头……
的确，人太多，他如果想要拦住所有人不让他们过去的话，并不太可能……
怎么办……
一时间，李老有些头疼了起来。
很快，李老就跑到了登天号，但此时登天号还差一点启动的时间……
“不行，我要再拖延点时间才行……”李老停下了脚步。
“你们几个，给我拿你们上的锤子，把这魔法飞艇的尾巴给我砸坏了！”官兵指着几个操着锤子的官兵，指着登天号的尾部说道。
“我不会让你们破坏它的。”李老皱着眉头说。
魔法飞艇最重要的就是尾部了，尾部不仅装置着将魔法元素转换成能源的转换器，更装置着喷气系统。
魔法飞艇是通过转换魔法元素，才节约了能源，致使很少的能源就能够支持一艘魔法飞艇飞行很久。而喷气系统，则是魔法飞艇飞行很重要的原理，靠喷气产生的力自己魔法飞艇上的一些魔法阵，魔法飞艇才能够飞行。
喷气产生浮力，魔法阵充分利用浮力，致使魔法飞艇能够平稳地飞行。
懂得一点魔法飞艇构造的人，就知道这两个地方是魔法飞艇脆弱的地方……
“李老，虽然你很强，但你一个人双拳难敌众，你们注定要败在这里！”
那个官兵很有信心地看着李老。
下载免费阅读器!!

第七十八章 中级学院
()第8章级学院
列霜听着登天号下的声音，已经意识到李老等人已经来到了登天号前。
只是不知道……李老到底能不能敌过那么多个人？
登天号虽然被叶恩称为伟大的作品，但缺点太明显了——启动时间略久。
也许，他在设计这里的时候，根本就不在意启动时间长久的问题，因为他的目标亦或者是愿望，是登天，启动时间的长短根本不影响这点……
但现在，这启动时间就成了大问题……
虽然担心李老，但她不可能离开驾驶位去查看情况，登天号还需要她使用魔法去启动……
如果她此时走开，一切努力都是白费……
“一定要没事啊……我已经对不起肖筱他们了，如果再对不起你……”列霜的眼睛有些红了起来。“一定会没事的。”她对自己说，“一切都会好起来的，我还有事情没有了结呢……”
登天号启动的时间约莫是五分钟，此时已经过了四分半了……
很快，驾驶位前出现了一束光，那光代表着登天号启动的倒计时，每一秒转一圈，是如此的缓慢。
“十，九，八，，六，五，四，，二……”
“李老，快点上来，登天号要启动了！”列霜忙大喊一声。
她的声音散发出去，却是静幽幽的，没有一点回声。
“李老？李老你没事吧？”列霜脸色一僵，一种不好的预感从心底生起。
“李老！李老！！！”她不顾一切地大喊起来，甚至有一种冲动想要离开驾驶位，跑下登天号。
她有些不明白，这一切到底是怎么了，为什么这么多事情，偏偏要发生在她，在她周围人的身上？
列霜有些慌张起来。
但一个声音却让她心情一震:“小霜，快开启魔法飞艇吧……”
列霜欣喜若狂，往声音的来向看去。
那里，登天号的绳梯处，一只正抓住飞艇的护栏上，一个人缓缓爬了上来……
“李老……”列霜目光不由一滞……
这是怎样的一个人？
“我没事，快开飞艇……”李老爬上登天号，如一块铁板一样站立在甲板上，稳当如山。血液如同山涧一般顺着他的苍老的布满皱纹的脸流下，滴在了他身上插着的一柄剑刃……
他就这么任由两把剑刃插在自己身上，任由鲜血沾满了他的衣衫，任由林风吹着他。他站着。
“李老！”列霜终于止不住心里的慌乱，泪水夺眶而出……
“小霜，快开飞艇吧，不然会有危险的……”李老说着，已经站立不住，跌坐在一旁的铁栏杆上，双眼半闭着，视线已经模糊了。
“嗯！”列霜抿着唇，不去管泪水与唾沫在她的口混杂的奇怪味道，启动了登天号……
登天号腾空而起，往远处飞去，留下哭声在回旋，以及刚才停留之地的几十具夹带着血液气息的尸体……
为了同时保护绳梯以及尾部两个地方，李老拼着自己受伤，将所有官兵都拦截于此……
几个逃离此地的官兵，永远都不会忘记，那如同战神一般虽然苍老却坚定地站立着的人。以及，那如同护崽母狼的嗜血的、疯狂的眼神……
“这里发生了什么事？”影卫开到这个地方，皱着眉头问道。
“回大人……这些兄弟都英勇地战死在了这里。”一个逃离的官兵有些畏惧地说。
“你在撒谎。”歌将匕首从那个官兵的身上拔出来，然后冷冷地说，“他们逃了。”
“知道……也罢，不重要的人，随他们去吧，只是你那妹妹，我们必须要找到。”影卫说道。
“师父你为何要执着于我妹妹呢？那群人又不会在乎她，不会为了她把那东西给我们的。”歌疑惑地问道。
“不，”影卫摆了摆，自信地说，“他们会的……”
逸低下头，眼神色越渐阴冷。
“莉莉，看来我有必要把你也杀了……”
……
历时多天，初级学院的魔法飞艇终于来到了级学院。
级学院的占地比初级学院不知大了多少倍，容纳如此大一艘魔法飞艇，竟然十分轻松。
“欢迎巨木城初级学院学员导师到访！”这时候，一个声音从四面八方响了起来。
“什么鬼？”莉莉被吓了一跳。
“切！没见识，这是个级魔法，以这什么鬼垃圾学院的尿性，应该是哪个级魔法师老师施放的吧？不错，至少比之前我们那个初级魔法师老太太导师要好得多。”列司一脸的冷淡，显然对级学院很是不屑。
“这位同学，这你就错了，”这时候，一旁一个巨木城初级学院老师笑了笑解释说，“如果没错的话，这应该是一个修炼不错的级魔法师学生施放的魔法。”
“学生？”列司眉毛一挑。
“没错，级学院的学生毕业之后如果不去上高级学院，至少也是可以到我们这些初级学院任教的……哎，想当初我也是一名级学院的学生呢……”这个老师再次回到级学院，显得感慨万千的样子。
“这……级魔法师只是学生？级魔法师都可以在我们家当老大了！”莉莉忍不住说。
确实，曲也不过八段斗气的实力，如果换算成魔法等级，大概也就是接近级魔法师的样子，不过注意，是接近！
“啧啧……看起来，这级学院还算不错的样子。”列司不禁吧唧了一下嘴，满意地笑了。
没错……这样才有意思！
“所有学生，集合！”这时候，巨木城初级学院的一个老师——也就是上次在审讯室那个路人甲老师施展了一个扩音魔法。顿时，巨木城初级学院的学生们都纷纷凑到了一起，不过他们可没有排队。
而那路人甲老师显然也不要求学生排队，只是继续说道:“你们可以随意参观级学院的一些地方，不过不能够乱走，要注意不要和别人起冲突，以彰显我们学院的美好品德……”
这路人甲老师说了一大堆东西，最终说了一句明天早上全体集合，然后，便让学生散了。
莉莉和列司两人看着这新的学院，不禁一阵兴奋。
他们就要在这里进行学习与修炼了……不知为何，他们居然有一种期待的心情。
“肖筱他们应该已经到这里了，我们去找他们吧？”她提议说。
下载免费阅读器!!

第七十九章 我们是不是见过
()第9章我们是不是见过
“没错，我一定要把逸那家伙给揍趴下！居然敢拐我的小霜！”列司想起来这么件事，顿时愤愤地说。
“好！找到了他们，我们就大吃一顿！”莉莉高兴地说。
“……”列司顿了顿，然后说，“不要吧？跟你这头猪一起吃饭，很丢脸的。”
“丢你妹！上次你不是在饭馆丢过一次了吗？还怕这些干嘛？”带着良好的心情，莉莉也没有在意自己被叫做“猪”这件小事。
她觉得，吃饭吃得多就应该是男人的本性，如果一个男人拿一个小碗吃饭，那不是个娘们儿呢么！
“我拒绝跟你一起吃饭！”列司斩钉截铁地对莉莉说出了不。
面对这件事，一定要坚决说不！这跟拒绝黄赌毒是一个理的。
“额……”莉莉一愣，没想到列司居然这么坚决。
娘的，不就是吃个饭吗？至于这么怂吗？别人说道四就让别人说去，自己快乐才是个事儿！
莉莉正心里纳闷，突然看到一个人影闪了过来……
那是……
“两位小盆友，你们这是要去哪里玩啊？要不要带上老头我一起啊？”
叶恩的头突然从列司的肩膀处伸了出来，嘿嘿笑着说。
“握草！”列司吓得往前面打了个滚……
虽然已经经历了叶恩老头几天的惊吓了，列司还是没能够练出“风雨不动安如山”的淡定来。
“我说，老头你至于吗？只不过是丢条船而已，你已经烦了我们好几天了……”莉莉将自己的小拇指伸进了耳蜗，颓声颓气地问道。
“啥？啥叫‘只不过是丢了条船而已’？那可是我十年的心血啊……为了它，我差点把我房子都给卖了……”叶恩摆出一副可怜兮兮的样子，眼泪哗啦啦地飙着，就跟孙子被人贩子抓去了一样。
“虽然我非常理解你的心情……但是你也不能这样啊，你要知道，偷走登天号的人不是我们两个，是那个说话很狂妄的叼毛(逸)，知道吗？”莉莉走过去拍了拍叶恩的肩膀，安慰了一句。
“妈的，老头你还没完没了了！”列司看到叶恩装可怜的样子，不由骂了起来。
到底谁才是可怜的？
想想在魔法飞艇上……他在吃饭，叶恩突然蹦出来，他一口饭喷了出来，浪费粮食；他在睡觉，叶恩突然蹦出来，他吓了一跳，之后半夜没有再睡得着觉，影响睡眠；他在走着路，叶恩突然蹦出来，他吓得打了个滚，跌得身上都起了疙瘩，损害健康……
想想，再加上他这日日夜夜被叶恩吓得提心吊胆的，精神损失多严重？他损失了多少？是一艘破飞船能够比得上的吗？
“滚蛋！哼！别以为我没听到你们两个混小子刚刚说的话……”叶恩吼了一声，然后身子就神不知鬼不觉地移到了列司的身旁，“你们要去找偷我登天号的个小鬼？嘿嘿嘿嘿……”
“……”莉莉和列司同时打了个哆嗦。
“不是吧，你居然听到了……”莉莉觉得有些悲催。
原本他们两个一起去找肖筱他们是一件很开心的事情，要是带上这个老头，那真是生不如死了……
到时候找到逸他们，逸他们不会…等等！
“要是带叶恩老头去找到逸，逸绝对会被痛扁一顿……握草！这可以有啊！”莉莉心忍不住一阵激动。
她非常想看到逸挨揍，然后叫妈妈什么的，虽然已经没有妈妈给他叫了……妈妈长什么样，莉莉即使已经重新记忆过一次自己的记忆，也还是记不大清楚，她只记得，嗯……
美女啊！
可能去了什么地方了吧，哎，咱们娘俩见了面一定要好好拥抱一样……
“这样好像不太道德诶……”她心将自己鄙视了一番。
但她取向还十分正常，大爱美女，想来她还是个大男人，没错，继续保持喜欢美女的优良传统。“那是！经过我多天的跟踪，你们终于露出了马脚。哼，别想甩掉我，从现在起我要对你们二十四小时随从！”叶恩得意地抱着双，看着莉莉。
莉莉忍不住心一乐:这感情好啊！
但列司却是不乐意了。
他们一群少年姑娘们要凑一起是正常的，你一个老头掺和什么劲？
“老头，你这摆明了在找茬！信不信我揍你一顿？”列司舞着拳头，冲着叶恩威胁说。
但叶恩根本就不怕这么个小屁孩子，撇了撇嘴说:“小屁孩子，我一只能打你十个。”
“这样，我也不跟你说了，反正跟你说没意思。”叶恩转过脸，笑眯眯地看着莉莉说，“嘿嘿，莉莉同学啊，你是个聪明的好孩子吧，你应该知道，我是正义的！拿回自己的东西没有什么错！”
“嘁！”列司对叶恩老头感到很不屑。
莉莉会让这么个糟老头子跟着自己？
“嗯……也对。”哪料，莉莉却点了点头。
“……”叶恩有些没反应过来。
他原本打算，就算这两个小屁孩不同意，他也要偷偷跟着的，但是，莉莉这么一说，让他有些发愣了。
“莉莉，不是吧？你让这个老头跟着我们？”列司有些不敢相信。
“嗯，你觉得我们不让他跟着有用吗？再说我们跟一个老头打架有违尊老爱幼。”莉莉解释说。
“不错不错，嗯嗯，看，这小姑娘就很聪明！”叶恩在一旁使劲点头。
列司有些不理解莉莉在想什么，但仔细一想，好像也是那么一回事。
就这样，人走在了级学院广大的校院当。
来来往往，只有零星几个人与他们擦肩。
“这级学院看起来人有点少，看来高还是挺稀缺的。”列司说。
“毛头小子懂个屁！你遇见的人少是因为级学院太大！”叶恩老头在一旁鄙夷地说。
莉莉在一旁走着，往四周不断地扫着。
这级学院还是挺会玩的，这里那里，一堆堆被修剪得整整齐齐的树丛横这横那，把这附近以前快弄成了个小公园。
“你好，这位同学，我们以前是不是见过？”
!!

第八十章 计划研究
()第80章计划研究
“这位同学你好，请问我们以前是不是见过？”
这时候，一个穿着斯，头戴法师帽的少年不知何时出现在了人的眼前，向莉莉问道。
“额……”莉莉被这个少年问得一愣，一时间竟忘了回答。
这时候，列司对哪位比他小不了多少的少年嗤笑了一声，说:“喂，大兄弟，现在都什么年代了？咋还用这么老土的搭讪方式？”
说着，这货转了个身，随从树丛底下摘了一朵鲜花，掉在了嘴里，然后弄了弄头发，拍了拍莉莉，一脸悠然自得的笑容:“这位同学，还记得吗，我是小时候的二狗子啊。”
“……”莉莉默默地看了这货一眼，然后……
一脚往他的脸上踹了过去，把他踹飞一旁。
“妈的智障。”她撇了撇嘴，嘟囔了一句，对那个被她吓了一跳的少年郎说道，“我可没有见过你。”
想起列司刚刚说的，她就不爽。
娘的，她可是个男的，面前这个少年如果真的是来搭讪的，那么，她是该笑还是该哭？
想她曾经，也是一代大帅比，不料如今小萝莉……哎，如果不是有那个操蛋的任务，她现在说不定正在神界泡妞呢！
曾经泡妞的自己，现在居然要被人泡了？妈的，如果谁敢来，她就弄死他！
想着，她气恼地挪了挪脚下的石子。
“哦哦，抱歉……”那少年被莉莉那不爽的表情吓得一愣一愣的，连忙道了歉，离开了这里。
想他也是个初级魔法师，这小姑娘应该连斗气都没入段吧？他居然怕这小姑娘？这不科学啊……
“喂，你干嘛打我？”列司回到了莉莉的身旁，瞪着眼睛看她。
“……”一旁的叶恩好像在欣赏树丛间开满的点点红色，但那好像伸长了一样的耳朵却暴露了他的醉翁之意。
“没什么，就突然想打了，走吧，我们去找逸他们。”莉莉好像什么都没有发生过一样，往前走去。
“什么鬼！”列司感到很委屈。
他不就是想给那哥们示范一下泡妞的方法吗？怎么说他也有过把妹经验的，将绝学传给别人有什么错？
“呵呵，哎，如今的年轻人啊。”叶恩好像感慨万千，但其面露的猥琐，却告诉了别人他是幸灾乐祸的。
走出树丛，很快，人就来到了一条湖泊。
湖泊边有许多小亭子，这些亭子间交错着无数的柳絮，风轻轻一扬，柳絮飘飘，传出沙沙声，整个湖泊尽显寂寥。
“好安静，有一种不舒服的感觉。”列司很不爽地说。
不断与植物的枝叶相触，一些痒痒的感觉不断点缀在人裸露的皮肤上。列司和莉莉都对这感到厌恶。
作者有情况：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
而叶恩却是一脸的享受模样，赞叹了一声:“这才是自然的抚摸！”
“握草，这家伙简直够了。”列司低声对莉莉吐槽了一句。
“哎，我们皮薄，他皮厚，感受当然不一样了。”莉莉说。
“这里的树木这么多，我们可以趁甩掉他。”
“额……”莉莉也发现了这点，但她不希望叶恩离开。
她对于逸被揍还是非常期待的。
于是，她只好装作什么事都没有的样子:“老头，走快点了！我们快离开这里，这地方太恼人了！”
这是对叶恩的暗示，如果他能跟得上的话，那么他还是能跟他们在一块的。
“年轻人，毛毛躁躁！”叶恩却是继续慢慢悠悠地走着。
人愈老，就愈能够体会到年轻人体会不到的乐趣。他就非常喜欢这里。
“快走，还管他干嘛！”列司对于莉莉的提示感到不理解。他不会明白莉莉的想法。
他拉起莉莉，就往亭子跑去。
“不是说走快点吗，这就是跑好吗？”叶恩看到两人突然跑了起来，顿时也往两人追了过去。
这时候，不知道为什么，天突然下起了大雨。
噼里啪啦的声音响彻草丛与柳絮，它们在风起舞，摇摆不定，各种音乐都响了起来。
滂沱的大雨将两人的身影淹没了，叶恩终于认识到了不对劲——两人这是想逃啊！
“喂！你们两个小兔崽子跑哪去了！”他寻着两人消失前的方向跑去。
“这雨有点烦。”他懊恼地施了个魔法，将自身包裹起来，以挡雨。
尽管他的衣服已经完全湿透。
……
两人穿过一个亭子，又来到了下一个亭子，莉莉拉着列司停了下来。
再这样跑下去，她想，叶恩是绝对追不上了。
“累了，休息一会。”她说着，坐在了亭子的木栏椅上。
“握草，才跑了多远？你这家伙不是修炼过斗气的人吗？”列司的语气充满了不相信。
“不，我觉得下了这么大雨，跑得快容易摔死。”
“摔你妹！快跑！那老头快追上来了！”
“要不我们先讨论一下去哪里？这样漫无目的的，而且还下了大雨，恐怕我们把自己弄死了还没找到他们。”莉莉说道。
“也对，不过，办法什么的边跑边想。”列司二话不说，把莉莉一把扛在肩上就往亭子外面跑……
“……”莉莉无语了。
好吧，这样她啥理由都没了，叶恩老头在这样大的雨绝对找不到他们了。
“看来，逸你真幸运……算了，揍你的事还是让我自己亲来好了，说不定现在我也能打得过你。”莉莉心想。
扛着莉莉跑了有近十个亭子，列司也累了，一把将莉莉往木栏椅上一丢，自己也往另一侧的木栏椅上像头死狗一样的躺着。
“哈哈哈！终于甩掉那老头了！”他兴奋地喊了一声。
这里的亭子并不是只沿着一条路修建的，他扛着莉莉经过了好几个岔道，他就不信叶恩还能找得到！
莉莉再次无语。
看来这家伙被叶恩烦得够呛啊。
“好了，你不是说要制定计划吗？我们就来想想，怎么找到他们吧！”列司看着莉莉，说道。
“……”莉莉一时间有些说不出话来。
靠蛋了……计划？什么计划？她压根没想过啊！
!!

第八十一章 办法
()第81章办法
“轰隆！”
天空闪了一下，一声雷鸣震天。
叮叮咚咚的声音围着亭子连绵不绝，青蛙伴着奏子在歌唱。
“怎么会……”莉莉头上的雨水顺着她的头发、皮肤流下。
“这怎么回事？”列司挠了挠头，十分不解地看着亭柱上的通缉令。
通缉令上画着一张脸，仔细一辨认，这竟然是莉莉！
“莉莉，你怎么被通缉了？你该不会背着我们去偷鸡盗狗去了吧？”列司一脸怀疑地看了看莉莉，再看了看通缉令上的人，再次确定了，通缉令上的人就是莉莉。
莉莉没有理会列司，而是将眼睛仔细盯着通缉令下方的字:此少女为盗贼与之女，因盗贼与抢夺家宝物梨树开花，与致家人死伤惨重，特缉拿之。莉莉为与之女，犯连坐罪责，也予以悬赏，赏金:一千金木。要求:活捉。
“不可能啊……家人死伤惨重，与逃逸……”莉莉感觉脑袋都大了起来，心乱糟糟的，让她感觉十分难受。
“这……”列司也看了通缉令上的字，顿时心生不妙。
“老爸不会这么做的才对，可是……”莉莉闭起了双眼，脑海各种想法不断衍生，将她的脑袋都要挤胀了。
“莉莉，你别担心啊，这，有可能这通缉令是假的……”列司看到莉莉这个样子，顿时有些急了。
但他心的不妙感却愈来愈大。“不会是假的，只是，我想不明白，为什么会这样……”莉莉摇了摇头。
她感到很难受，但却不至于丧失了理智。
“不知道为什么，我觉得，小霜他们可能……”列司大胆说出了自己的这个想法。
莉莉一凛，也感觉到了不对……
……
山路漫漫，海雾飘满了道路之间。
“噔，噔，噔，噔，……”
一步一步，脚步缓慢地迈着，踏在这石路上，响在这寂静好似没有活物般的附近。
“一切，皆有定数。”落到了滩上，陈医生咧嘴一笑。
……
“他们可能再也回不来了。”莉莉走在亭子，凝重地说道。
“不会的，我相信他们没事，只是我们现在自身难保，没有办法顾及他们了，我们现在还是想想怎么解救我们自己吧。”列司摇了摇头，肯定地说。
“……”莉莉顿了顿，停下了脚步。
“怎么了？”列司回头望了她一眼。
“是我自身难保，你应该没事，你继续呆在这里吧，我自己想办法保护自己。”莉莉的声音都有些沙哑了。
呆在这一世不过十年，虽然不足以让她将家当成真正的家，但这十年里，她却过得十分难忘。
她搞不懂，为什么仅仅不到半年，家就没了？
“你说什么鬼？你要我把你丢掉然后自己呆在这鸟学校？”列司一瞪眼睛，不敢置信地看着莉莉。
“……”莉莉也看着列司，没有回答他。
虽然认识的时间挺短的，但列司却成了她为数不多的好朋友，好哥们。说要离开，就剩自己一个人，她的心就莫名地觉得害怕了起来。
一个人，才是真正的可怕。
“别说傻话了？走，我们去找小霜去，我的小霜还跟逸他们一起呢，你总不能不去找你哥吧？”列司走过来，拉起莉莉就走。
“这……”
“你啥时候这么婆婆妈妈了？他娘的，就你特么还好意思让人叫你老大？不如你当我小弟好了！”
“滚粗，我才是老大！”
两人就这么莫名其妙地，往前走去。不知不觉，雨停了。
在级学院里小心翼翼地摸索了有个小时，两人总算找到了级学院的出口。
“级学院应该知道你到了这里。”列司看着门口的守卫，脸色一沉。
此时级学院门前的守卫人数已经超过了五十人，在六十多人左右。
一个学院，这一个门口的守卫数量都可以跟巨木城一个城门的守卫数量相比了。
而且列司虽然不知道那些守卫有什么等级的高，但他也能约莫看出来，那些守卫应该是跟自己差不多的水平，也有可能比自己要高。但无论怎么样，强硬冲过去都是被抓的份。
六十多人，就算都是一段斗气的弱鸡也能把他给堆死。
“麻烦了，要不我们乔装一下，混出去？”莉莉皱了皱眉。
他们两人现在就藏在一个角落，用自己制作的面巾蒙着脸，靠在垃圾筐的旁边，来往的人根本注意不到这里有两个人，因为他们坐着的形状大小与垃圾筐形状大小差不大多，垃圾筐直接遮住了他们的身子。
“成功的几率太小了，我学过一些魔法，那边那个穿法师袍的家伙上的那个水晶球应该是用来施展净身术的。”列司说。
“……”莉莉看着守卫那边，确实有个魔法师在拿着一个水晶球，对着出入魔法学院的人都施了个魔法。
魔法一施，那些人就好像得到了许可一样，走出了学院大门。
“净身术？”她感到有些不解。
好吧，她也学过魔法，嗯，应该学过……可是她怎么不知道有个净身术？
“就是可以清扫人身上杂物的魔法，这个魔法一施展，被施放者身上被施放范围就会被清除杂物，到时候什么口罩、妆扮都会被清除掉，我们就会被识破。”列司解释说。
“你妹，还有这种魔法？这种魔法就是用来对付通缉犯的？”莉莉有些无语。
照列司这么说的话，他们还玩个屁？绝对出不去了，在级学院等死吧！
“没有，这种魔法的创立者最初是因为懒得洗脸刷牙，后来慢慢地就被人运用到了这方面。”
“……”
莉莉感到有些蛋疼，虽说她现在没蛋。
“那我们岂不是出不去了？”她有些丧气了起来。
“谁说的？”列司一挑眉。
“好！走，咱们去跟他们干一架！”莉莉兴奋地挥了挥。
“干个蛋蛋啊！人六十个人一人一泡尿都能淹死你！”列司一拳砸到了莉莉的头上。
“那你想怎么出去？你总不会想找级学院的后门吧？找着找着我们没准就饿死了。”莉莉撇了撇嘴。
“笨，你不知道智取吗？哼，果然，你的智商比我低太多了。”列司咧嘴一笑，指了指身后，“喏，你看看身后是什么？”
下载免费阅读器!!
第八十二章 眼镜
()第82章眼镜
“墙？”莉莉挑了挑眉。
“没错，就是墙。你刚才不是说过吗？我可没有被通缉……”列司站起身来拍了拍屁股，“你在这里等我，我在外面找条绳子把你带出来。”
说完，他就往级学院的院门走去。
“第一次发现这家伙还挺聪明的……”莉莉眼睛一亮。
确实，如果列司能够出到外面的话，找条绳子就能把她给带出去。毕竟这里的院墙虽然高，但如果有绳子的话，她还是可以翻过去的。
只见列司经过了那魔法师守卫的扫描，便轻松走出了院门，过不了多久，院外就传来了列司的呼声。
虽然距离那六十多个守卫还是挺远的，但莉莉还是吓了一跳，往守卫们看去。
发现守卫们没有注意这里，她才朝着列司应了声。
没多久，墙的那边就抛过来一根木藤，莉莉抓住木藤，就往上爬。
之前有垃圾筐的阻挡，她并没有被发现，但如今攀爬这五米左右高的院墙的时候，她就容易被注意到了。
果不其然，很快就有人注意到了她，朝她喊了起来:“喂！禁止攀爬院墙！这位同学你快点下来，待会发生什么危险就麻烦了！”
听到这声呼喊，莉莉顿时头上就飘起了黑线。
尼玛，你不喊我就没有危险，你这么一喊，全世界都知道我在这了！
果然，紧接着，许多人都注意到了这头有人在攀墙，院门的守卫也一样。
“那该不会就是通缉犯莉莉吧？”
“这身板，应该就是她了！”
“我以为她只是个还没有入段的小朋友，不会爬墙出去呢！”
几个守卫开始议论了起来。
而那个握水晶球的魔法师却是举起了另一只的魔法杖，口默念起了魔法咒语。
“小坠星！”
一道火焰从空出现，往莉莉坠去……
“握草！”莉莉吓了一跳，连忙加快了攀爬速度。
如果这火焰落到了木藤上，不得把木藤轰成渣啊！到时候她还爬个屁！
但万幸的事，她还是爬到了院墙之上，但她却来不及高兴一下，便往院外跳去。
“轰！”院墙被小坠星给轰得倒塌，熊熊烈焰没有任何燃料地燃烧在院墙的废墟当。
“级魔法师，比小霜还厉害，我们快跑路吧！”列司接住了跳下来的莉莉，看了一眼面前燃烧着的废墟，心不由紧了紧。
“娘啊，我杀了那个家伙妈了还是杀了他爹了，这么大仇！”莉莉亲身从小坠星逃出来，体会更是深刻。
这魔法的威力，都能让她蒸发了！
记得朴莎莉老太太说什么“魔法才是最强的”之类的话，看来还是有自信源头的。
“你疯了？通缉令上说要活抓，要是死了咱们都得玩完！”一个守卫对那个魔法师怒目而视。
“诶，我就想把她吓退而已，没想到她这么拼，下次我注意就是了。”那魔法师有些不好意思。
“你们还在这看戏啊！快追啊！”
一众守卫连忙往院外追去。
然而莉莉与列司早已离开了这里，他们根本找不到。
“算了，通知城内的巡逻兵吧，赏金少一些也无所谓了。”魔法师叹了口气说。
城内彻底轰动了！巡逻兵不断在街上扫荡着，搜寻莉莉！
“好了，现在这里被使用净身术的几率已经很低了，我们可以乔装一下了，不然这些巡逻兵很快就能发现我们了。”
躲在级学院附近小树林的一个灌木丛，列司对莉莉说。
“怎么乔装？”对于这打扮，莉莉还真没注意过。
她以往都是光明正大地横行于世，衣着都是怎么舒服怎么穿，打架也没有遮遮掩掩过，所以她倒是对乔装打扮一窍不通。
不过列司却是自信地一笑:“关键时刻，如果不是我在，你就在这里玩完了。”
他第一次发现，他是这么有用。果然，这方面，“城里人”跟“村里人”是不能比的。从小生活贫困不能果腹，所以他经常往巨木城附近的山里跑去，在林子里摘些野果野菜之类的。
所以，他对很多植被都很了解。此外，他经常跟在别人后面袭击抢钱，有些时候为避免麻烦，也学会了些乔装的本事。
“这乔装，还得从这林子里拿东西。”他笑道。
“……”莉莉撇了撇嘴，对于列司之前那句话显得不屑但是又没办法反驳。
确实，如果只有她一个人的话，能不能走出级学院已经是个未知数了，再谈到走出这陌生城池的大门，那可能性简直不能再低。
列司的作用还是很大的，这让莉莉觉得自己有必要在这方面下一些功夫了。
不多一会儿，两人已经走到了街道上。此时的莉莉，头发遮住了她的左边大部分脸颊，几笔红色涂在了她的右脸颊，与之前的样子相比，她就像变了一个人一样。
不过，她原本就穿着清爽，倒让她这样子看起来十分自然。
而列司，只是将头发弄得柔顺点，而没有对自己的形象大加改动。
并没有谁认识他，他没有被通缉，所以他也没必要将自己的形象改变。
“这胶树的树汁加热之后用来洗头，风吹干之后，你的头发就定型了，现在就算是净身术，也只能把你脸上的道红痕给去掉，因为你除了它什么都没有添加。”列司看了看莉莉现在的模样，很少满意自己的化妆水平。
“这头发好麻烦。”莉莉微微皱着眉头。
确实，由于头发都移到了左脸颊，导致头发遮住左眼，让左眼什么都看不到。
只用右眼看东西，对于她来说是非常不习惯的。不过还好这什么胶树汁把她的头发也给理得顺顺的，不会让头发扎眼，不然就难受死她了。
“没办法，谁让你现在被通缉呢，走，那边有家卖眼镜，你再戴一副眼镜，保准别人认不出你来。”列司将肘子搭在了莉莉的肩上，指着不远处的一家眼镜店。
“眼镜？”
下载免费阅读器!!

第八十三章 这老头够狠的
()第8章这老头够狠的
“没错，就是眼镜。”列司点了点头，然后有些怀疑地看着莉莉，“不过……你这回带钱了吗？”
莉莉一囧，掏了掏身上，然后掏出了两千斯帕。好在上次她有了觉悟，将两千斯帕都带在了身上，不然她就要再次上演不带钱的囧戏了。
“呼，万幸，你居然带钱了。”列司拍了拍胸口。
要知道他的钱都放在列霜那里，莉莉如果不带钱，他们两就准备在这里玩完吧。
“什么叫居然？我一直都带钱的好吗？”莉莉脸不红心不跳地说道。
“就当你一直带吧，好了，我们快进去吧！”列司也不跟莉莉吵，带着莉莉就走进了眼镜店里。
跟餐馆里的嘈杂不同，眼镜店里显得有些安静，如果不是店内一直回响着慢节奏的音乐，想来落针可闻完全可以形容这里。
这里的灯光很亮，将展示台上的各副眼镜的镜片都照得通亮，同时也将整个店都照得高端大气上档次了起来。
“握草，一副眼镜竟然就要四百斯帕？”莉莉看着各副眼镜，撇了撇嘴。
“嗯，比巨木城的要贵上一倍……”列司也有些惊讶。
这时候，一个身材高挑、长相漂亮的姐姐走了过来，对两人微笑道:“两位小朋友，这里可不是你们玩的地方哦。”
莉莉这矮矮的个子抬头看去，竟然发现自己看不透这大姐姐的真面目！
为什么呢？因为两座大山已经完全挡住了她的脸了，莉莉的眼只剩下了那两座“大山”……
“小朋友？谁是小朋友？”她脸上挂起了猥琐，问道。
“你们啊。”那大姐姐看着眼前小女孩那猥琐的笑容，不由有些不适应诧异。
这笑容怎么看起来这么怪呢？
“我们可不是小朋友。”列司没有注意到莉莉的表情，很正经地说，“我们是来买眼镜的。”
“哦呵呵，那你们知道这里的眼镜的价格吗？”那大姐姐笑了起来，很好看。
莉莉觉得，她自从来到了这一世，除了一开始的丫鬟外，她就没看到过几个美女，现在遇到一个美女，简直不能太幸运啊！
“姐姐，我们真是买眼镜的，但是我看不到眼镜，怎么办？”莉莉眼珠子骨碌一转，脸上换了一副可怜兮兮的面孔。
那大姐姐无奈地一笑，然后将莉莉抱了起来:“这样你能看到了吧？”
在她眼里，这两个孩子应该是买不起眼镜的，一般孩子买眼镜都会有大人陪同才对，而眼镜也不是一般人买得起的。
但她也不好赶这两个小朋友出去，只好哄他们一下了。
“能了，谢谢姐姐！”莉莉得逞了，自然将这位大姐姐抱得紧紧的。
她这个飞场能够非常清晰地感觉到这个怀抱是多么的……波涛汹涌……
话说波涛汹涌是用来形容怀抱的吗？不过，这感觉确实如此啊！
“这家伙在搞什么啊……”列司在一旁感到非常不能理解莉莉的行为。
他怎么看莉莉那表情都像是色、狼的，而一个女的对一个女的……这怎么会？不过，莉莉不会是个拉拉吧？
不知不觉，列司对莉莉的取向起了怀疑。
他认为，无论什么类型的女人，都应该对他这种帅气又霸气还男人的男人感兴趣。
“好吧，现在你想要买哪副眼镜？”店员大姐姐用哄一般的语气问着莉莉。
“那副！”莉莉看都没看，就往不远处的一副眼镜指去。
笑话，她的身高还是能勉强看到眼镜的，老早就挑好了的。
作者大声说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
“你确定？”店员大姐姐看到莉莉这随便的样子，更是确定了这两个孩子是来这里玩的。
“确定，对了，麻烦把现成的镜片现在就装上去，挑度数低的装。”列司在一旁说道。
他可不想逗留在这里太久，他们还要出城呢。
“你们应该玩够了吧，好了，现在你们出去找地方玩吧，姐姐还要工作呢。”店员大姐姐有些不耐烦了。
她有时间，但她对跟两个小孩在这过家家可不感兴趣。
“喂，大姐姐，我可是真的买眼镜啊！”莉莉看到自己被大姐姐往门外抱去，连忙掏出了一张一千斯帕。
“额……”
戴着眼镜，莉莉走路都有些晃。
“应该不至于头晕吧？”列司往旁边挪了挪。
他可不想靠近莉莉。
“感觉怪怪的。”莉莉说。
“好了，不要再拖了，说不定小霜他们正遇到什么困难呢，我们快点出城，然后去找他们去。”列司说道。
“知道了……”莉莉闷闷地应了声。
她感到非常不习惯，但现在也只能将就一下了，出了城门她就解放了。
正想着，她突然瞧见了前面一面食摊位前的一个人。
“……”那人也正看着他们。
“我靠！列司我们快跑！”莉莉吓了一跳，拉着列司撒腿就跑。
列司没反应过来，差点就摔了个嘴啃泥，调整好姿势的他没好气地说:“干嘛！”
“娘的，叶恩老头看到我们了！”莉莉脸都白了。
“老头？”
列司往身后看去，一张脸差点没把他给吓死——叶恩正在两人身后十米多处呢！
“尼玛！怎么会这么倒霉！”列司也骂了一句。
“怎么办？他应该知道我是通缉犯了，要是被他抓到我们就惨了！”莉莉有些慌张了起来。
以前没当过通缉犯，现在这当了通缉犯被发现，简直不能再刺激了！
莉莉话音刚落，叶恩的叫喊声便在两人身后响了起来:“通缉犯莉莉在前面！大家快抓住她呀！”
这一嗓子，直接让街上的人们都沸腾了！
“莉莉？莉莉在哪？”
“我靠！一千金木啊！够我花一百辈子了！”
“那个戴眼镜的小姑娘不会就是一千金木吧？”
一阵讨论声叽叽喳喳地响了起来，紧接着，叶恩的身边开始多了几个，几十个，上百个“队友”。
一座城池有多少个人？
小城池大概也就几十万人，可这里可是有级学院的大城！城的普通百姓就能达到两百多万之众！
现在，这附近的街道的人就有好几百呢！
列司的脸都白了:“这老头够狠的！”
下载免费阅读器!!

第八十四章 希望渺茫
()第84章希望渺茫
叶恩这一嗓子，直接让城里的人都震动了！
莉莉，一个十岁的通缉犯，赏金居然高达一千金木！
一千金木什么概念？如果说斯帕很值钱的话，金木就更加值钱！一金木，就能兑换到一百斯帕！一千金木，就是十万斯帕！
十万斯帕什么概念？要知道一般百姓可没有那么多钱，十万斯帕已经足够他们活一百辈子了！如果像列司李老他们那种活法，那可是“百”这个数能形容的了。
不过，有了钱，谁也不会让自己饿着冷着，所以有钱人像列司他们那样活的可能性简直就是零。
“啊！你们都给老子滚！我才是抓通缉犯的赏金猎人，你们这些平民瞎掺和什么？”一个肩膀上戴着一枚铁制徽章的男人大吼一声，企图将自己的竞争者吓走。
如果是一千斯帕，那这些走就走了，也没什么，但那可是一千金木啊！
一千金木，死就死吧！值了！
没有人理会那个赏金猎人在吼什么，他们眼只剩下那个名字叫做一千金木的十岁少女……
“握草！玩毛了！”列司忍不住骂了一句，“早知道我不帮你了，现在把我也给搭进来了！”
巨象国律法，帮助盗贼者，沦与盗贼帮凶同治。
他现在可完完全全地上了莉莉的“贼船”了，还是那种快沉了的那种贼船。
“去死吧！现在说这些有什么用！”莉莉感觉自己的头皮一直在跳。
两人正急着，前方突然杀出了一队穿戴整齐的巡逻兵，将他们最后一个逃离方向堵了住。
“握草！还有巡逻兵，这特么，死定了！”列司有些抓狂了。
“我不能死啊！他娘的，要是就这么死了，我的任务就废了！到时候还不被他们给笑死！”死到临头，莉莉也没有意识到自己说漏了什么。
而列司也没有理会莉莉说的什么，只是把自己的两把短剑拿了出来:“我们还不一定死，只要有一丝会，咱就要拼一拼！”
说着，他将双剑劈在了一旁小店的遮阳用的布架上。“咔啦！”一声脆响，布架斜塌下来。
“走！”列司拉着莉莉就往布架跑了上去。
两人踩着布架，就这么上了人楼房二楼的阳台！
“追啊！一千金木啊！”
“不要抢，一千金木是我的！”
“如果我得了一千金木，我就拿一百金木，求求你们让我先上吧……”
呼喊声响遍了街道，甚至还有哀求声夹杂在里面！为了金木，求人也值了！
不过，纵使哀求这招都出来了，但没人理会你这些东西，一个两个，一群两群，全呼啦啦地踩在了布架上。
但布架是承受不了太重的重量的，没有超过一秒钟，这布架就卡蹦一声断掉了，人群哗啦啦地都摔倒在了布架下的小店之上。
“啊！”
“哇！”
各种惨叫声此起彼伏，一起严重的踩踏事故就这么华丽丽地发生了！
但金木就在眼前快跑掉了，后面的人群也不理会前面摔倒的人的生死，一个两个看都不看脚下活生生的人就一脚踩了上去。
有些人看到面前是人，还犹豫了一下要不要踩，但紧接着他就成了被踩的一员，群众的潮流势不可挡地往莉莉两人涌去。
“握草！这特么就是一群疯子，我觉得我们要是等着被抓，没等人官府来抓我们，我们就死在群众的脚下了！”莉莉心有余悸地回头望了一眼。
“没错，我们怎么说，也不能被一群人踩死，太窝囊了！”列司也撇了撇嘴。
街道的房屋基本没有间隔，家家阳台都紧贴在一起，两人就在阳台上快速奔跑着，距离人群越来越远。
“你们两个小兔崽子天生就会跑！”叶恩在后面看得咬牙切齿。
他没想到，这满大街的人，竟然没能抓住两个小屁孩，这简直就是不可能的事。
“哼，让你们跑！”他哼了一声，双亮起银色的魔法光辉，街道上的铁制品都被感应着颤抖起来。
他快速、没有失误地念动着魔法咒语，街道上无数的钢铁都纷纷响应起来，集在了一起！
一条钢铁铸成的道路就这么出现在二楼阳台高的空！
“有路了！”
“是魔法师！魔法师在帮助我们！”
“感谢伟大的魔法师，我有了一千金木，一定捐一百金木给魔法师协会！”
“我捐两百！”
“我百！”
一群人继续呼喊着，再次踏上了追逐一千金木的道路。
“那老头太可恨了！”莉莉一看这一，顿时就明白是谁所为。
“他娘的，怎么就这么倒霉，碰到了这个糟老头！”列司也感到非常的不爽。
“前面有人！”莉莉突然注意到前面阳台出现了一群人。
“这附近的人应该都知道你在这了。”列司拉着莉莉停了下来。
莉莉看了看其他方向，果然处处都有人往这里跑来，这样下去，这些人都能把路给堵死了。
“莉莉小妹妹，过来，叔叔有糖哦！”一个猥琐的怪蜀黍在前方拿着一根棒棒糖，冲着莉莉挥了挥。
“我靠！当我岁小孩呢吧！”莉莉被那丫的举动给恼了。
你说你来抓她，怎么也得拿点更有诱惑力的吧？这一根棒棒糖就想打发她了？
“还好你不是岁小孩，如果是就惨了。”列司这时候开了个玩笑。
“你也是可以，现在还有心情开玩笑，我们怎么办？前面有人堵着，后面有人追，脚底下还有一群人。”莉莉没好气地说。
“我们能上二楼阳台，就能上楼阳台。你看准上面的围栏，我抛你上去。”
“啥？”
莉莉还没反应过来，就感觉身体腾空，被列司往楼阳台抛去。
她连忙往楼阳台的围栏抓了过去，才止住了自己要下坠的身体。
“把窗帘弄下来让我上去！”列司喊道。
莉莉顾不得为刚才的事情骂列司，爬上阳台将人家里的窗帘一撕，往列司抛去。
列司抓住窗帘，很快就爬上楼阳台。
楼阳台暂时畅通无阻，人群都在一楼和二楼聚集，他们暂时赢得了安全。
整个街道四处都在震动，这震动不断的增强，闻风而来的人群与巡逻兵不断涌来……
逃出去的希望，是如此的渺小……
下载免费阅读器!!

第八十五章 重围
()第85章重围
“所有人，都给我离开这里！”
一个扩音魔法，将声音扩散在街道各个角落。
沸腾地追逐着“一千金木”的人们都不由一顿。
“靠！你让我停就停啊！”
“一千金木都快跑了，傻逼才会停呢！”
人们只是顿一顿，便接着向莉莉追去。
不远处，一队队排列整齐的守卫正站在追逐的人群之外，一名守将就站在守卫们前方。“报告柳将军，他们没有服从命令。”一个报信的守卫恭敬地对守将说。
“我知道了，你再去说一遍，如果他们再不散掉，我们就直接开始攻击了。”守将——柳明军十分冷静的说。
“是！”报信守卫再次施放了一个扩音魔法，声音响彻整个街道，“所有人速速退却，否则守卫军就将开始进行无差别攻击了！”
“守卫军？”
“守卫军不去抵御外敌，来跟我们抢一千金木干嘛？”
“守卫军就厉害了？有种你特么就来打老子啊！”
人们对于扩音魔法所说的却是不屑一顾，一个两个继续往莉莉追去。
“柳将军，他们还是不听命令。”
“哦，这样啊。”柳明军无所谓地点了点头，说，“反正该提醒的我们已经提醒了，让魔法师卫队展开攻击吧，不过注意要留活口。”
“是！”报信守卫举了举，“魔法师卫队，用水击魔法！”
守卫士兵的队伍，一小部分人整齐地走了出来，整齐地取出了他们的魔法杖。
高高的天空，一滴滴水珠凝聚了出来，这些水珠漂浮在空，身前出现了一个又一个魔法符阵，紧接着水珠们纷纷往魔法符阵飞了过去。
魔法符阵，是级魔法师施展魔法的时候才能施展出来的。利用魔法元素形成一个阵法，这个阵法能够发挥出一定的特效。
水珠纷纷穿过魔法符阵，紧接着纷纷增大了十几倍！
“唰！唰！”水珠坠落带动着风声，速度迅捷了起来，往人群坠去！
“我靠！级魔法——水击！守卫军真地对我们下了！”
“守卫军疯了！”
“守卫军我草泥马！”
人群之不断响起惊恐、愤怒等繁杂的叫声，一颗颗巨大的水珠砸在了人群当……
魔法师在攻击数量多的人的时候显然战斗力要翻好几倍，这些水珠砸进人群里，把许多人都给砸倒在地上……
紧接着蝴蝶效应展开，就好像水珠滴进平静的水面一样，一层层涟漪荡漾开来，无数人这一个摔倒挨着另外一个，另外一个又挨到了那一个，就像多米诺骨牌一样纷纷倒了下去……
不一会儿，最靠近莉莉两人的人群都倒下了，只剩下后面的人群在原地站着，瞪着眼睛震惊地看着这一幕。
这些人大多都是些平民，哪里见过一堆魔法进行攻击的大场面？现在就这么一堆水击魔法，就让他们开了眼界，同时也将他们从贪婪唤醒。
“这魔法有点厉害啊！”莉莉也瞪着眼睛，看着下方倒了一片的人群。
从上往下看，场面比之平视更加壮观！莉莉和列司心的感触都很深。他们近距离地观看，更深刻感受到了魔法师的威力。
“这群魔法师的领导者到底想干嘛？”列司猜测着方才扩音魔法的内容，有些搞不懂情况。
按道理来说，这些守卫军不是应该来抓他们的吗？怎么反倒把追他们的人给弄趴下了？
他不会想到，守卫军是因为人太多，动不了才把人群给击倒的。
“既然是守卫军，应该不会有什么好事吧……”莉莉说。
“魔法师卫队，水击魔法将目标通缉犯给我抓住！”柳明军一挥，便发了命令。
他身旁，一群魔法师再次念起了魔法咒语。
“唰唰！”
水珠从空出现，往楼轰了过去。
“让你说对了……”
列司嘀咕了一声，与莉莉急忙往前跑去。
之前或许看着水击魔法炮击人群看得很震撼，但当这魔法对着他们来轰的时候，他们就没有那种心理了。
“轰！”一声巨响，水珠击在他们身后，带起一阵震动，一阵烟尘飘荡开来！
顾不得任何地，两人连忙往一楼跳去。
“轰轰轰！”
连续不断的震动和响声在楼阳台传出，建筑楼房的石头飞射出来，莉莉和列司慌忙躲闪……
震响持续了五六秒才结束，虽然看起来五六秒很短，但如果让你在满天飞的战场上呆五六秒，那你就不会觉得它短了。
莉莉抬头往楼房看去，只见一排排的楼房，二楼、楼、四楼甚至五楼都被那冲击力十足的水珠给轰成了废墟模样！
莉莉喘着粗气，一屁股坐在地上说道:“妈呀，还好没有砸我！”
可能是由于出汗的原因，她的头发有些散乱起来。如果不是刚刚买了副眼镜，她现在的眼睛肯定是要被头发刺瞎的。
“砸也砸不死你！”列司也喘着气，但他显然体力要好上一些。
毕竟斗气的修炼他要好上太多，体力自然要耐久一些。
“级魔法威力都很强大，这水击魔法在级魔法之只是一个号都排不上的魔法。”他说道。
“啥？”莉莉瞪大了眼睛，心突然生出了一股强烈的魔法学习欲。
早知道魔法那么犀利，让她抄一千遍、一万遍魔法符也没问题啊！“一般级魔法，像暴风雪那种，威力都是大范围灭绝型，那种魔法要是发动起来，这整个街道的人都要被冻死。”
列司说着，顿了顿，“这水击魔法一般都伤不了人，虽然它看起来破坏力也挺大的，但在魔法师眼里，这魔法主要是用来拖延敌人的……”
列司的话音刚刚落下，整齐的“哒哒”声响起……
一排排守卫稳健地踏着步，往两人包围过来，这“哒哒”的响声，正是他们踏出来的脚步声。
这些守卫军看起来十分有气势，根本就不是巨木城那些散乱的守卫军能够比的……不，跟这些守卫军比起来，巨木城的守卫军根本就不能称为“军”！
“刚才的水击魔法只是拖住我们，这些人，才是来抓我们的……”
列司额头渗出了一颗汗珠。
下载免费阅读器!!

第八十六章 不要命的叶恩
()第86章不要命的叶恩
“通缉犯莉莉，和一个不知名的小子，你们已经被包围了，这次你们可逃不掉了……”
一个身穿轻甲的男人从整齐的军队悠悠走来，一脸淡然的表情看着两人，就好像看着两个普通人。
“我叫列司。”列司说道。
“嗯，如果你不说，你死之后都没有谁知道你是谁，现在至少你能够出现在‘罪犯名单’里。”柳明军坐到了地上，平淡的语气让他无形之生出了股气势。
“帮助通缉犯，与通缉犯帮凶同罪处置，你年纪也不小了，应该懂得这个道理。”
“没错，我确实有那么点罪，不过，她怎么成了罪犯了？”列司并没有在柳明军面前虚起来，而是盘腿而坐，与柳明军一个姿势。
他微微昂着头，直视柳明军的眼睛，让人看着他两人，还以为是朋友在讨论事情。
“你小子不错，怪不得这么年轻就敢犯罪，不过她怎么成了罪犯，通缉令上不是已经写明白了吗？”柳明军笑了笑说。
他的笑，笑得旁人一阵莫名其妙。
将军这是怎么了？罪犯摆在眼前他不抓，反而跟罪犯聊起天来了？看他的笑，好像还挺开心的样子啊？
而列司虽然也搞不懂柳明军怎么就这么跟他聊上了，但他心是抱着更大的疑惑的，也懒得想这些了。
他说道:“通缉令上写的东西我和她都看不懂，因为这几乎是不可能的事情。”
“你的意思是说我们可能都看了假的通缉令？”柳明军摆出一副思考的样子。
“假的？”莉莉在一旁看着两个原本应该敌对的人却坐在一起聊天，本来就感到很不解，现在听到通缉令居然还有假的，于是忍不住问了起来，“通缉令还有假的？”
柳明军看着莉莉的样子，笑道:“那是不可能的，通缉令没人敢造假。”
“那你刚才说个屁的废话！”列司不爽地说。
“大胆！”看到列司居然出言不逊，旁边的守卫兵忍不住拔出了刀。
“别急，通缉令要求活捉他们。”柳明军站起身来，然后向列司问道，“你还有什么要说的吗？没有我就把你们关牢狱里了。”
“我没有了，不过想关我们，还不行！”列司说完，身子往柳明军扑了过去。
只在一瞬间，他双就握住了两把短剑，显然，这突袭他蓄谋已久！
莉莉都被列司这突然的动作给吓了一跳。但她想都没想，也跟着列司扑了上去。
打架什么的，先打完再说。
但针对于列司的突袭，柳明军却十分淡定地伸出了一只掌。
“噗”的一声，列司的短剑被两根藤蔓裹住，就这么止住了。
“怎么会有藤蔓？”列司皱起眉头。
但柳明军只是一笑，一脚就甩在了紧跟着列司扑过来的莉莉身上，直接将莉莉给踢飞了出去！
莉莉飞出去五六米远，撞在守卫军竖起的盾牌之上，被守卫军制住了。
“你太弱了，是不会知道我这个级别的能力的。”柳明军只是笑了笑，然后一闪，列司也被打飞了出去！
他居然连柳明军的动作都没看清，就被打败了！
两个人被守卫军制住了，脸色都有点难看。
“我不会真的要死了吧？”莉莉问列司。
“鬼知道呢，早知道我直接卖你了，管你倒把我自己给搭进去了。”列司没好气地说。
“你们两个这么年少就成了通缉犯，注定是活不长久的。”柳明军笑道，“好了，把列司和莉莉压回牢里去吧！”
守卫军们就这么，要往牢狱前进。
但一个声音突然打断了他们的前进。
“喂，先不要走，先停停停停停！”叶恩突然跑到了守卫军前面，大喊道。
“你是何人？”柳明军问道。
“我？大械师叶恩！”叶恩瞪了瞪眼睛，丝毫不给柳明军这个守卫军将军面子。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“没听说过，不过老人家，你挡在军队面前是想要干嘛？挑衅军人吗？”柳明军笑了笑说。
“放屁！我可不是来跟你们一群小屁孩扯淡的，我要的是那两个小鬼，把那两个小鬼交给我！”叶恩摆出，语气一点都不客气。
“老人家，你这是在干嘛？”柳明军感到有些无语。
你一个老头跑出来问警察要通缉犯，然后警察就给你？那不是扯淡呢么！
“要人啊！你是不是语言理解能力差啊，我都说这么明白了都听不懂？”叶恩说。
这时，之前被水击魔法给击的人们都凑到了这里，对着这里指指点点。
既然守卫军都抓到人了，他们自然是不敢再造次的。虽然之前很拼命，但那是因为有一丝希望，而现在则是没有希望了。
总不能人出钱买一个宝物，然后那人自己拿到了宝物，你还抢人宝物，再给宝物然后问人要钱吧？
守卫军抓到了通缉犯莉莉，你总不能从守卫军上抢过莉莉，再拿莉莉跟守卫军要钱吧？这不扯淡呢嘛，待会人守卫军拉人马过来把你给灭成渣了！
只是，虽然得不到一千金木了，这些人倒是还有兴趣看热闹。他们看了一会儿，便看出了自己的看法。
“嘿，那傻逼老头，想跟守卫军抢人然后拿那一千金木吗？”
“不说别的，就说他一个糟老头子，也是大胆子，敢跟柳将军造次。”
“就是，柳明军可是幻能级的斗气高啊……”
几乎所有人都认为，叶恩这老头在作死。
确实，在莉莉和列司的眼，叶恩也确实是在作死。
“喂，那老头想干嘛？”列司问道。
“不知道，不过，他跟我们是多大的仇啊？我们都被抓了他还不放过我们。”莉莉撇了撇嘴说。
“这老头，看看吧，咱们临死前看个戏也是不错的。”
“嗯，反正我是看开了，死就死吧，死了回去当我的神。”
“神经病吧！”
“病你妹！”
“确实，我想我妹了。”
“你妹……”
在叶恩与柳明军在交谈的时候，谁也不知道，城外，一个巨大的物体正迅速往这里飞来……
!!

第八十七章 救命
()第8章救命
“喂，你是不是脑子有问题啊？我堂堂一个守卫军将军，不能你跟我要人我就给你啊。”柳明军开始不耐烦了。
“啥？守卫军将军很厉害啊？我还是大械师叶恩呢！”叶恩瞪着眼睛，丝毫不惧柳明军。
娘的，他的登天号还不知所踪呢！现在唯一线索就是莉莉和列司两个小兔崽子了，要是放过他们，他十年的心血就没了！
十年，人生有多少个十年？叶恩今年已经快十岁了！十多岁开始的努力，到如今终于有实现的可能，梦想登天的登天号终于造了出来，要是就这么没了，他再造一艘？
造你妹！让一个快十岁的人再花十年去造船？怕是边进棺材边造吧！
就算造出来了，没进棺材，也没有时间见证登天的一刻了，那造出来有个屁用！
“赶快把那两个小子给我，就当是我借你的，用完了就还你！”叶恩不耐烦地说。
“借钱借多少我都可以借给你，这借人，我也可以借，但现在你要借重要通缉犯，那是不可能的！”柳明军有些好笑地说。
借什么他都见过，但借人，借通缉犯，他还是头一回见。这老头该不会是脑子有问题吧？
“靠！你这是逼我抢是吧？”叶恩青筋都暴了起来。
这年轻人怎么这么不懂事吗？不就是借个通缉犯吗？又不要你的通缉犯，咱就用用！而且，一个通缉犯哪里有登天大业重要？
“我尊老爱幼，不打老头。”柳明军淡淡笑道。
“年轻人，说话不要太狂妄了，就你这种，我一个人能灭你一群一群的！”叶恩说。
“老家伙不要太嚣张了，就你一个小破老头能打我们一群？不要开玩笑了！”柳明军身后的守卫军都笑了起来。
“……”叶恩感觉到自己被小看了。
他觉得，自己有必要让这群家伙重新认识到什么叫做尊敬学者，尊敬大械师！
他的双亮起了银色的光芒……
“轰——”巨大的轰鸣声响了起来……
所有人都震惊地看着叶恩。
“我靠，这老头是个高？”
“尼玛！有点变态！”
“怪不得敢挑衅柳将军！”
人们的惊叹声纷纷响起。
但柳明军和叶恩等人却往头上看去。
“一群笨蛋！轰鸣声是从天上传来的！”
不知谁喊了一句，所有人的注意力都跟着移到了天上。
只见天上，一艘魔法飞艇正响着巨大的轰鸣声，往此处坠来！
“那是——”叶恩睁大了双眼。
“登……”莉莉张大了嘴。
作者告诉你：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“登天号！”列司紧紧盯着那艘他们期待已久的飞艇。
“好久没有魔法飞艇来过了，是谁的魔法飞艇？”柳明军嘟囔着。
“是我的！”叶恩突然大喊一声，一脸的兴奋。
“老人家，你又要发什么疯？”柳明军瞥了叶恩一眼，有些无奈。
不论谁在想什么，谁什么心情，登天号已经来到了他们头顶不到一百米处，直直往此处坠来！
“那魔法飞艇的驾驶想要干嘛？”柳明军意识到了一丝不对劲。
“我靠！我的登天号！”叶恩怒吼着，瞪着眼看向正往这里坠来的登天号。
“喂喂，情况有些不对啊，逸他们不会想开登天号来撞死我们吧？”莉莉看到登天号那坠落的速度，感到非常不解。
列司默默地看着登天号，没有说什么。但从他的表情来看，他也感到不解。
与守卫军、莉莉等人不同，周围看热闹的人群看到登天号往这里坠来，一个个都吓得脸色大变，急忙逃离。
再不走他们还留在这里等死啊？他们可还不想死！
“全体守卫军退后米！”柳明军不仅没有逃，还下了命令。
而守卫军们虽然脸上多少带着点紧张，但也没有逃跑，而是选择了服从柳明军的命令。
“虽然没有试过，但好像没有问题。”看着快到眼前的巨大魔法飞艇，柳明军笑了笑，双相互揉了揉。
就在他要有所动作的时候，一句句魔法咒语却是响在了他的耳边……
“唤灵秘术！”
叶恩全身都闪耀起了银色的光芒，这光芒亮得刺人眼睛。
所有人都被这光芒给逼得闭上了眼睛！
不大一会儿，所有人眼皮感受到的光亮褪去，睁开了眼睛。
没有任何声响，登天号就这么安稳地落到了地面上，没有丝毫损伤！
“唤灵秘术，高级魔法师……”柳明军凝视着叶恩，语气都变得敬重了起来。
“我靠，刚刚是不是超级赛亚人出现了？我的钛合金狗眼啊！”莉莉有些兴奋地嚷了起来。
“哦？你认为你是狗？”列司挑了挑眉，感兴趣地说。
“你才是狗！你全家都是狗！”莉莉瞪了列司一眼。
两个守卫兵在一旁被两人的对话给勾起了兴趣。
守卫甲:“赛亚人是什么？”
守卫乙:“不知道，应该是会发光的人吧。”
守卫甲:“会发光的人？哎，电费都省了，话说电费又涨价了。”
守卫乙:“啥？又涨价？还让不让人活了……”
此时叶恩脸色有些发白，看着登天号，松了口气:“吓死我了，还好登天号没事！”
“唤灵秘术”是高级魔法师才能使用的一种禁忌魔法。它受到“禁忌”，是因为它的使用会损伤使用者的精神力。叶恩为了保护登天号，也是不惜损伤自己的精神力了。
“这飞艇叫登天号？这真的是你的魔法飞艇？”柳明军问道。
他开始相信叶恩说的了，毕竟人叶恩高级魔法师的身份摆在这里，而高说出来的话一般都不是没用的。
“关你屁事！”叶恩瞥了柳明军一眼，将注意力放在登天号上，冲着登天号喊道:“你们个小兔崽子！快给我出来！你们是想毁了我的登天号还是想怎么滴？”
叶恩喊了一嗓子，登天号上却没有回应。
他觉得有些奇怪，刚想在喊一声，一只突然攀在了登天号的栏杆上……
列霜的脸出现在所有人的眼前:“救……”
“救命……”
!!

第八十八章 虚弱的李老
()第88章虚弱的李老
“救命……”
列霜脸色苍白，双眼顶着两个深深地黑眼圈，虚弱至极。
“小霜！”
列司连忙大喊了一声，但列霜却恍若未闻，昏了过去。
“列霜？列霜你怎么了？”莉莉吓了一跳。
叶恩皱起了眉头，爬上了登天号。
柳明军在一旁看得有些迷惑:怎么回事？
叶恩登上了登天号，迎面便出现了一只掌，往他的脸抓了过来。
叶恩往旁边一闪，堪堪躲过了这一抓。
若不是叶恩也是学过一些斗气的，恐怕就被这掌给抓到了。
“你是何人？”叶恩看着那攻击他的比他只小几岁的李老。
“不要伤害她……”李老虚弱地喘着气，无力地倚坐在栏杆旁，警惕地看着叶恩。
事实上，他动一动都很费力。
“伤害谁？”叶恩皱着眉头，扫视着被鲜血染红的甲板，倚坐在栏杆旁的李老，以及昏迷在甲板上的列霜。
“老人家，你没事吧？”柳明军在外面问了一声。
“没事，这里有两个伤员，你们能来帮忙救助一下吗？”叶恩跳下了登天号，对柳明军说道。
“抱歉，我这次可没带救人的人过来，我现在就让人过来。”柳明军说着，让一个守卫去叫人去了。叶恩感到很是奇怪，他弄不懂发生了什么事。逸和肖筱那两个小鬼跑哪去了？船上怎么多出了一个人？他们怎么都带着伤？
带着复杂的心绪，他走到了列司和莉莉面前，问道:“喂，你们两个小兔崽子，到底发生了什么事，你们知道吗？”
“小霜怎么了？她怎么晕了！”列司有些激动地喊了起来。
“到底发生了什么？”莉莉也迫不及待地问着叶恩。
“……”叶恩沉默了一会儿，然后说道，“船上有两个人，一个跟我差不多年纪的，一个就是那个小姑娘。”
“两个人？还有个老人？逸和肖筱呢？他们哪去了？”莉莉感觉不对。
他们明明是个人一起不了的，怎么现在船上只有两个人，还有一个是老人？刚才列霜她看到了，这就说明逸和肖筱他们两个不在。
到底……发生了什么事？
列司眼神呆了呆，然后突然喊出一个名字:“李老！”
“你认识……”
叶恩话还没说完，就听“砰”的一声响，列司把头狠狠磕在了地上！
“你这是……”
“叶恩老头！让我去看看他们，求求你！”列司抬起头，眼泪从他的双眼流下……
血液，从他的额头汇入了眼泪之，滴在地上，重重的。
“我也要看看！到底发生了什么……怎么会这样……”莉莉看到列司这副模样，心里也感到非常不好受。
列霜他们，到底发生了什么？
看着两个孩子这样，叶恩的心也被触动了。
或许这两个家伙总是很惹他讨厌……但不知道为什么，叶恩感觉他们很可怜。
他也曾经家破人亡所以一心投入到了械学上，才有了登天号。他想要看看，天上，到底是不是真的存在有天堂，他的亲人……到底在不在哪里……
“好。”他点了点头，赶走了制住两人的守卫，带着两人来到了登天号前。
“老人家，你这是……”柳明军有些不解，毕竟是自己要抓的通缉犯，万一逃跑了，那就麻烦了。
“我就借个人！妈的你好啰嗦！又不能跑了你的！”叶恩一瞪眼睛，十分不爽，“他们要跑了，你就把我给抓走！我就站你旁边！”
说完，他就这么站在柳明军的身边，好像在履行自己的诺言一样。
“好吧，既然你都这么说了。”柳明军淡淡地说。
他不信，这个高级魔法师会骗自己。
之前连他们这群守卫军都敢截住要人的人，说话应该不会作假。他这个守卫将军虽然没上过多少次战场，但管人却很有经验，他能看出来叶恩没有骗他。
确实，叶恩也没有骗他，谁都没有骗人，一切都是随心而动而发生的。
列司和莉莉爬上了登天号，看到眼前这副景象，瞳孔都不由一缩。
李老正奄奄一息地坐在地上，地上干涸的黑色血块在这一片绿色的甲板上十分刺眼。
“李老！”列司哀嚎一声，跑到李老身前，一把抱住了李老。
“咳咳……列司，你怎么会在这？”李老的眼窝深深陷进皮肉里，已经变黑的血疤贴在他那褶皱的脸上，就像一条条吸血的虫子，在汲取着他的生命力。
“我和列司在这里被抓住了……到底发生了什么，你们怎么会变成这个样子？”莉莉也没有多想，把实情告诉了李老。
“小姑娘……你们家……”李老虚弱地说道，“你们家，覆灭了……”
“……”莉莉沉默了。
虽然通缉令上写得清清楚楚，但亲耳听到这个事实，她还是有些不能接受。
“我已经知道了，只是，是谁灭了我家？真的是我老爸吗？”她问出了心最关心的问题。
“我也不清楚，但听小道消息说你父亲当时并不在场。”李老摇了摇头。
“呼，也就是说我老爸还没死咯？那还不错，只是，逸和肖筱呢？”莉莉笑了笑。
这应该是不幸的万幸了。
但听到莉莉的问题，李老却是沉默了。
莉莉也沉默了。
她想，她已经知道了答案了。
“那什么，列霜，列霜没事吧？她怎么晕过去了？”莉莉转移话题道。
“小霜……”李老皱了皱眉。
“李老，小霜她没事吧？她到底怎么了？”列司有些着急。
但这时列霜却突然坐了起来，大喊着:“救命！救命！谁来救救李老！”
“她没事，只是……开了几天几夜的魔法飞艇，已经几天几夜没合眼了……”李老皱了皱眉，“我担心她会出事。”
“李老！哥！大哥！你们快找人来救救李老吧！”列霜步履艰难地往人走来，每走一步，都好似要摔倒在地一样，让人看了觉得这是一个刚学走路的孩子。
“小霜……”列司有些心疼地看着列霜。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE点COM）
列霜那红肿的眼睛流出了泪水:“李老他快……不行了！”
!!

第八十九章 挣扎与坐以待毙
()第89章挣扎与坐以待毙
列霜将李老受伤的经过都讲了出来，然后抓住了目光呆滞的列司的肩膀:“李老他的伤已经搁置了几天了！他就快死了！快死了……”
莉莉将目光移到了地板上……
地板，草坪一如既往的平整，那绿油油的嫩叶上原本应该是晶莹剔透的露水，此时却是黑色的、丑恶的血块！
这血块从登船处那头，一直到这头，这血迹仿佛一条黑蛇，恐怖至极。
“李老，我现在就去叫人来救你！”列司说着就要往登天号外面跑去。
但他的却被李老抓住了。
“列司，我已经活不长了……”李老虚弱地望着列司，伤痕累累的身体看起来应该动不了一丝一毫，但他的枯瘦的却有力地抓住了列司。
“李老，不会的……你一定还能活下去的，你可是要长命百岁的人。”列司勉强笑了笑，说。
“是啊，李老，你没有被通缉，他们肯定会救你的！”列霜的眼睛睁得大大的，好像很生气的样子。
只有这样，她才不会失去意识，她才能保持清醒。
“没错。”莉莉也点了点头。
“你们不要再说了，平常人受我这样的伤，半天就可以死去了，即使修炼了斗气……过了两天，也已经救不回来了……”李老虚弱地说着，嘴角微微抖动着，似乎想给予他们一个安慰的笑容。
可是，最需要安慰的人不是应该是他吗？
“一定能救回来的，李老你等着我……”列司甩开李老的，就要爬下登天号。
“列司！如果你敢让人来，我现在就会死！”李老突然大喝了一声，将列司的脚步喝止了。
“我不让人来，你也会死。”列司回过头来，眼泪再次流下了他的脸颊。
“列司，你忘了我怎么教你的了吗？男人不可以落泪。”李老说。
“靠！你以为我特么想哭啊！”列司突然疯狂地冲着李老吼了起来，“可是特么的！我止不住！我止不住！”
“……”所有人看着列司，沉默了。
“所以，别死好吗？你是除了小霜，我唯一的亲人了！”列司擦了擦眼睛。
“亲人？不……我配不上你们……”李老苦笑了一声，然后说道，“好了，列司，回来听我把话说完。”
列司狠狠地踏着甲板上的草，好像这草跟他有仇。
“李老，你到底要我们怎么样？你绝对不能死啊！”列霜将脸上的眼泪擦去，哀求似的说。
“你们才不能死！”李老眼神露出了坚决。
……
“老人家，他们怎么上去那么久？都快十分钟了。”柳明军有些不耐烦起来。
“你回家见亲人的时候只见十分钟的吗？”叶恩瞪了柳明军一眼。
不过，他也觉得有些不对劲起来。
那两个家伙虽说很可怜，但这时间都快十分钟了，万一他们再想坑自己，自己不得哭死？
“两个小兔崽子，虽然你们很可怜，但如果我十年心血不见了，我更可怜啊……”他心里嘀咕了起来，然后冲着登天号上喊道，“你们好了没有？”
登天号没有任何回应，但却是响起了一声轰鸣……
“我靠！这两个小兔崽子果然想坑我！”叶恩脸色一变，骂道。
“老人家，该不会出现什么变故了吧？”柳明军也意识到不妙。
“没错，他们想逃。”叶恩点了点头。
“不是吧？你不是打包票说出了事找你吗？”
“是啊，不过你放心，登天号启动时间需要分钟，这分钟够你们走上去抓住他们了。”
“分钟？为什么这魔法飞艇启动要分钟那么久？”
“久吗？久个屁！有启动时间才有个性！”
叶恩突然没好气地骂出了声，把柳明军骂得一脸莫名其妙。
这老头的性格还真是怪啊，怎么好端端说着话突然就骂人了呢？
“好，既然如此，那全体守卫军，给我上魔法飞艇，抓捕通缉犯！”柳明军也懒得跟叶恩计较那么多。
在他看来，还是抓人要紧一些。万一叶恩说的是假的，莉莉他们都跑了，抓叶恩也没什么用，根本就得不偿失。
但紧接着他发现，登天号真的只是发出轰鸣声，没有启动……
“看来这老人家说的是真的了，我倒是要看看这几个小孩子想玩什么花样。”他也淡定了下来，就站在叶恩身边，没有上登天号。
守卫军纷纷爬上了登天号的绳梯，就要登上登天号。但两把刀却突然斩了出来，把最快爬上登天号的守卫兵给斩下了登天号！
“叶老头，抱歉，我们骗了你，我们现在决定要逃了。”列司沉着脸，看向了叶恩。
最新最全的小说尽在混书阁：HUＮSHUGE。CＯM
“靠！道歉有个屁用！以后就算你们要死全家我也不相信你们了！”叶恩十分气愤地冲着列司吼道。
“我们可还不想死，对不住了叶老头。”莉莉也露出了脸，带着些歉意地说。
毕竟叶恩给予了他们信任，他们最终却骗了叶恩，说不愧疚是假话。
“哦？有趣，你们认为就凭你们两个，能够跑得掉吗？你们这艘魔法飞艇要分钟才能启动，分钟，够我抓你们次了。”柳明军在一旁缓缓说，看起来一点也不担心。
确实，他对自己的实力充满了信心，他也不认为自己是自负的，因为他能够亲自出马来抓两个小孩子，这已经是很认真地对待事情了。
“那就来试试吧。”列司沉声说着，将下方守卫兵砍过来的刀刃挡住。
一旁莉莉也不闲着，一脚往腾不出来的守卫兵身上踹去，把那守卫兵踹了下去。
虽然这些守卫兵们跟列司实力都差不多，但由于绳梯比较狭窄，他们只能与列司单对着。其次，不说列司占据高处这个优势地位，就说莉莉在一旁打辅助，一个个地把没有长四只的守卫兵给一脚一脚踹下去，这让守卫兵一时间倒是很难攻上去。
照这样下去，别说分钟，守个半个小时都是可能的事！
“我不得不说你们很自信，不过，你可别忘了，我可不是吃素的……”柳明军笑了笑。
“……”莉莉顿了顿，想要说些什么，但却被列司给拦住了。
“不要激他。”列司小声对莉莉说完，又对柳明军说道，“如果你上的话，的确是很快就能抓到我们。”
“不过我们可以挣扎一会儿，至少不能坐以待毙。”
!!

第九十章 柳明军的办法
()第90章柳明军的办法
柳明军看着列司的眼睛，列司也同样看着他的眼睛。
柳明军点了点头，心有些赞赏这个少年。
打一开始，这少年就根本没有在意他的什么将军身份，甚至敢与他平地而坐，侃侃而谈。那时候这少年的眼里，是年少轻狂。
现在，他从这少年眼看到的依然有那份轻狂，但这轻狂却多了丝沉着。这丝沉着，他在战斗从无数大人物的眼睛里看过。
那些人看起来或豪放不羁，或沉默寡言，或狂妄至极，但他们的眼都沉淀着一丝理智，那理智叫做沉着。
或许，在别人看来，沉着与许多性格都不同，但其实，它是人性重要的基础，这沉着是一种担负，是一种责任，当人背上某种东西时，为人处世也好像变得沉着了起来。
或许他们本性各异，但都拥有着这种沉着，这种沉着是一种责任。
“到底发生了什么事？仅仅十分钟就能改变一个人吗？”柳明军起了兴趣，“不过，他的命运终究会被我给结束，在监狱的几十年，会让他以后难以拥有什么作为了。”
“切！就你们这年纪，想这么轻易让人家一个大将军出？”叶恩在一旁表达了自己的不屑。
他可没有柳明军那么多想法，他这年纪，也懒得想那么多。他只知道，他看列司和莉莉怎么看怎么不爽。
“嗯，确实，我一个将军，要是出了，会让人笑话的。”柳明军点了点头，笑了笑，“不过，你们逃不掉的。”
“分钟，你不出可是会后悔的。”列司说道。
“我也算一个大人了，欺负小孩很丢脸的。况且，我不出你们也走不掉。”
柳明军挥了挥，对着守卫军喝道:“全体守卫！搭人梯！”
“不用这么麻烦。”叶恩摆了摆，然后开始施展魔法。
“老人家，你出的话也是会丢脸的。”
“没事，我又不要脸。”
“……”柳明军被叶恩这话给堵了一会，然后解释说，“丢我的脸……毕竟别人会认为是我让你这个高级魔法师上的。”
“放屁，我是你能使唤的？”叶恩不爽地骂了一句，熄了自己的魔法感应。
“一定能成功的。”不远处注意力一直放在柳明军与叶恩身上的列司咬了咬嘴唇，心里微微放松了些。
李老，你不会白白牺牲的……总有一天，我会为你报仇的。
“列司，专心一点，我帮不上你了。”一旁莉莉提醒了一句。
这个时候，守卫军搭起了人梯，一共搭起了五处人梯。五处人梯，并不是莉莉和列司两人能够阻挡得了的。
但李老靠在栏杆上坐着，尽管他很虚弱，也依旧阻挡了两处人梯的攻势。
列司挥着双刀，一人就顶住了两处人梯和绳梯这头的攻势。
而莉莉在这里的优势并不能完全发挥出来，她斗气修炼得差，力气比起每个守卫兵的都要差一些。
“你太弱了，挡不住我上去的！分钟太长了，你们这艘魔法飞艇该退厂重修了！”一个守卫兵持着刀，哈哈大笑道。这句话被叶恩听到了，顿时让这老头生气了。要不是这分钟，你们还有抓人家的会？
“下人不懂事，老人家息怒！息怒！”柳明军在一旁尴尬地笑了笑，安慰着叶恩。
从叶恩这连守卫军都敢拦住的性子，要是让他一个忍不住，就把他家守卫军给一个魔法弄死了怎么办？
莉莉看着哈哈大笑的那个守卫兵砍过来的刀，嘴角撇了撇，不但没躲，反而往前走了一步！
“额……”那守卫兵愣了愣，随即马上意识到不对，连忙将自己的刀砍偏向了一旁……
“嘿嘿……”莉莉冲着那守卫兵咧嘴一笑，然后一脚把那守卫兵给踹了下去。
“啥？”搭人梯的一众守卫兵们都愣了愣。
“哎呀呀，通缉令上可是写着要活抓我啊，我倒是想看看你们的刀到底能不能砍我身上！”莉莉坏坏地笑着，将刚刚被她踹下去的守卫兵那插在甲板上的刀拔了出来。
“……”搭人梯的守卫兵们都一阵冷汗。
这……好像是那么一回事，这个小女孩不能伤啊……
“哎，我这人，最讨厌被人小看了，我确实不怎么想拦你们上来。”莉莉蹲在了栏杆前，看着下方相距不过分米的人梯最顶端的守卫兵，坏坏地笑了起来。
“不过，你们想上来吗？”她问了一句，然后将刀缓缓指向了那个最顶端的守卫兵的。
“那什么，人有急，兄弟，你上来顶住，我去去就回！”那守卫兵汗了汗，然后对着下方的队友说了那么一句，跳下人梯就跑。
“急你妹！”下方一个守卫兵骂了一声。
“人有急，你要体谅人啊，要不这样，你想不想上来？”莉莉饱含体谅地说。
“不…不用了……”那守卫兵哭着脸。
……
时间很快过去，柳明军皱起了眉头。
已经过了两分钟了，但是看他下的守卫军与船上的人一直僵持着，就是上不去。
“怎么？用不用我出？”叶恩在一旁笑眯眯地说。
“不用！”柳明军坚持着自己的观点。他觉得，一定还有什么办法，能够抓住登天号上的莉莉等人。
如果说要出的话，只要给他五秒，他就有自信抓住莉莉他们了，根本就不用叶恩出。
不过，还是先想想有没有什么可以让自己不用出就可以达到目的的办法，名声对于柳明军来说，还是挺重要的，毕竟他是从那个人下出来的兵。
想了想，柳明军想到了一个办法。
“绳梯那边的守卫听令！”
正在绳梯上努力想要登上登天号的守卫兵们顿时退了一段距离，等待着命令。
这么久都没有把两个小孩子抓住，让他们都替自己脸红起来。
此时他们看着柳明军的眼神都有些躲闪。
“你们可以放弃绳梯，去攻击魔法飞艇尾部的转换器和喷气系统！”
柳明军的声音清晰可闻，落到了所有人的耳。
列司低了低头。
事情发展得，很顺利……
下载免费阅读器!!

第九十一章 一伙的
()第91章一伙的
“是！”守卫兵们闻言，顿时都眼睛一亮。
还是柳将军英明啊！破坏转换器和喷气系统的话，登天号就无法飞天了，那样的话，分钟的限制就没了，他们可以慢慢抓人了，那时候这两个小孩子还能飞不成？
很快，他们便往登天号尾部跑去，拿起武器来就要破坏登天号。
但列司和莉莉却十分淡定地看着那些守卫军动作，依旧站在着他们原本的位置，抵挡着其他守卫兵的攻势。
柳明军的计策看上去很聪明，但其实很愚蠢。他也是因为急了，才忽视了那点，而列司等人却是早就计划到了那点……很重要的一点。
叶恩双亮起土黄色光芒，魔法感应开启。
“土系魔法·城墙！”
叶恩的魔法施展开来，一堵土墙从登天号尾部附近“长”了出来，把一些站得近的守卫兵给撞到了一旁！
“老人家你……”
柳明军刚想要说什么，叶恩却大吼一声:“别动我的登天号！”
“……”守卫兵们与柳明军都愣愣地看着叶恩，一时间被他给吼呆了。
“动什么都可以，千万别动我的登天号，否则就算他是巨象国王，我也要杀他全家！”叶恩气得胡子一颤一颤的，双的越来越强烈的土黄色光芒说明着他对土系魔法元素的感应越来越强烈……
身为一个魔法师，自然不可能只修习一系魔法。若是叶恩只修习金属魔法的铁属，那么他要是到了一个没有任何铁的地方，他的魔法就成了鸡肋！
“等等……不对，那个叫列司的小子肯定知道这点！”柳明军猛然意识到了什么，看向了列司。
而列司也正看着他。“你们很聪明。”之前一直表现得满不在意的他此刻也有些生气了。
无论是谁，被人算计了都会感到很不开心吧？而且，列司是一个不过十六岁大的男孩，却算计了他柳明军一个十岁男人！
“我感到很生气，不要以为这样你们就能逃得掉了！”柳明军握紧了拳头，他的身体血液流动得更快了……
“现在已经过了两分十秒哦不对，两分四十秒了，我们绝对能逃得掉的！”列司十分肯定地说。
“……”莉莉不禁瞥了一眼列司。
她分明从列司的眼里看到了一丝痛苦。
她深呼吸了一口气，知道诀别的时刻要来临了，但他们没有谁能改变什么，因为李老已经告诉了他们了，只有这么一个选择了。
“列司小子，太过自信就是狂妄了！”柳明军眉毛竖了起来……
他的头发开始长出了一片片叶子，不知从何处出现的藤蔓缠绕住了他的身子，他现在看起来简直就像一个树人！
斗能者！
传闻人是有很大的潜能的，这潜能是可以开发出来使用的。进阶者进阶，便是开发潜能的第一步。而斗能者，已经完全开发出自己的潜能了，将自己本身拥有的属性开发了出来。
这属性，被人称之为斗能！
虽然藤蔓缠绕着柳明军，让他看起来行动好像变得缓慢了，但事实却告诉人们，他的速度不仅不满，还超快！
眨眼睛，柳明军就出现在了登天号的下方，身子一跃而上，往莉莉两人扑了过去！
他身上的藤蔓疯狂生长了起来，往两人席卷而去！
“退后！”一声苍老的喊声落在莉莉和列司的耳，紧接着一阵狂风拂过……
“哧！”一声闷闷的响声响起，藤蔓落到了甲板上，而两个人影飞下了登天号！
“李老！”列司忍不住大喊一声，往前跑去，眼睛一直追随着李老的身影。
此刻的李老赤着上身，苍老的脸此刻精神焕发，浑身的伤好像完全好了一样，整个人经过哪里，哪里就有狂风刮着……
这狂风一反平常的无形，成了肉眼能见的风刃，这风刃在空飞舞，好像一片片花瓣，落英，缤纷。
它们在欢快地飞舞着，在生命地燃烧绽放！
“风舞大周天！”
风刃不断飞舞着，渐渐地形成了一个龙卷风，这龙卷风旋转着，任何东西触碰到它，都会立马粉碎……
“你要干嘛？”柳明军皱起了眉头。
他没想到一个看起来伤痕累累好像快不行的老头居然能够施展出如此厉害的招式。
“我想让他们活下去。”风，李老笑了笑。
这个时候的他，就像十年前一样，帅。
“……”柳明军沉默了一会儿，突然发现，眼前老人的脸开始干瘪了起来，干嘛突然老了十岁……
“你怎么……”他吓了一跳。
“放心，你不会死的，我看得出来，你也不想伤害这两个小孩子，那么，就让他们活下去吧！”李老一把抱住了柳明军。
龙卷风开始收缩，风刃刮在了李老的身上，刮上一道道血痕，带起一抹抹血花，在空飞舞。
“李老！”列司忍不住，哭了出来。
养育了他十六年的那个老人，落到了地上。
“那家伙不要命了……”一旁正往登天号冲去的叶恩不禁停住了脚步，有些发愣看着李老的尸体。
他和这个小他几岁的家伙一样，都是为了自己爱的东西不要命的人。他突然觉得，列司是个幸福的家伙，也是个可怜的家伙……
“轰！”登天号喷出了气，震颤了起来……
“叶恩老头，快上来吧！”莉莉冲着叶恩喊了一声。
“啊？”叶恩一愣。
“不上来，登天号就是我们的了！”莉莉擦了擦眼角不知什么时候流出来的眼泪，随抹到了衣服上。
他妈的，这登天号震动太强烈，沙子都掉她眼睛里了。
“这家伙，多大个人了还哭鼻子。”她瞥了一眼跪在地上哭的列司，突然有些想笑，但是不知道为什么笑不出来。
叶恩反应过来，连忙跑到登天号前，跳起来抓住了已经飞起来的登天号的绳梯。
“我的登天号！你们这帮可恶的小兔崽子，我要揍死你们！”他冲着登天号上面的莉莉等人嚷道。
在守卫军的注视下，登天号缓缓离开，渐渐消失在远方。
他们呆呆地看了好大一会儿。
一个守卫兵恍然大悟:“我靠！高级魔法师跟他们是一伙的！”
下载免费阅读器!!

第九十二章 易容药水
()第92章易容药水
“列霜，你累不累，要不要睡一觉？”莉莉对列霜说。
“大哥，不累的，你不会开，就先去跟叶爷爷说说话吧。”列霜眼皮都垂了一半，五秒钟眨了次眼。“嘿嘿，莉莉小妹妹啊，来和我玩吧！”叶恩笑眯眯地坐在甲板上的懒人椅上，朝着莉莉挥了挥。
“算了，我和那老头有年龄代沟。列霜啊，你知不知道，你这样说疲劳驾驶，很容易出事情的！”莉莉认真地对列霜说。
列霜想了想，便教了莉莉一些简单的登天号驾驶技巧，然后便回房间睡觉去了。
再不补补觉，可能她真的要过劳而死了。李老已经不在了，她如果再离开，恐怕列司就要精神崩溃了。
更何况，她也不想死。
莉莉一屁股坐在驾驶位上，兴高采烈地开起了登天号。
莉莉是一个性子直的人，感情什么的来得快去得也快，很快她就从李老离去的悲伤气氛走了出来。
但列司显然没有那个能力，这莉莉也能理解，如果是水神死在了她眼前，恐怕她不止会崩溃，还会直接跟水神一起共赴黄泉去了。
说不定水神感动她陪她一起死。然后就在天堂或者地狱嫁给自己了什么的，想想，好像死了也没什么大不了……
哎，列司那丫整天窝在屋里头，列霜尽管已经睡过觉了，但几天的劳累堆积在一起可不是睡一觉就能够补回来的。列霜每天也要睡个十几个小时。
而列霜一睡觉，叶恩老头就驾驶登天号，结果就剩下莉莉一个人坐在甲板上抓蚂蚱，无聊到死。
这次，她要抢着驾驶登天号，然后让叶恩那个死老头一个人无聊，陪甲板上草地里的蚂蚱玩去吧！
莉莉觉得自己这个决定真的是太聪明了。
她回头看了一眼，却发现叶恩并没有抓蚂蚱，反而在睡大觉……那呼噜打得那叫一个舒服，差点没让莉莉气死。
好吧，叶恩老头好像不是那种喜欢抓蚂蚱的人……搞得好像她就喜欢抓蚂蚱一样！
今天天气不错，晴空万里。登天号也行驶了几天了，应该没有人跟着他们了，莉莉便冲叶恩喊道:“叶老头，怎么降落啊？”
叶恩继续睡着，好像没有听到莉莉的声音一样。
“叶老头，你再睡，我就让下面成为登天号的墓地！”莉莉不爽地说道。
“啥？谁偷了登天号？”叶恩吓了一跳，从睡梦醒来。
他刚刚正梦到登天号载着他们往星界飞去呢，突然莉莉就在登天号上大喊一声“登天号被偷了”，接着他就醒了过来。
但他仔细琢磨了一会儿，觉得不对啊！他们当时不正在登天号上吗？为什么莉莉这小兔崽子会说登天号被偷了呢？
真是个奇怪的梦……
“好吧，我可走了哦……”莉莉见叶恩醒了，嘴角一翘，从驾驶位上跳了出来……
登天号突然一晃，然后往地面坠去……
“我靠！”叶恩吓了一跳，连忙跑到驾驶位上，重新控制住登天号，将登天号稳住。
“你干嘛！会出大事的！”叶恩有些生气。
“嘿嘿，这不有你在嘛！”莉莉倒是不怎么在意，“我们飞了这么多天，该找个地方停下了，我们早就没有食物了，我已经饿了半天了！”
“嗯，也对，可你也不能这样子啊！”叶恩呵斥了一声，然后控制着登天号往一座山旁边降落了下去。
“下次我不会了！哈哈哈！”莉莉哈哈一笑。
叶恩一看，就知道这娃子根本就没把事情放到心上。
“算了，我也不跟你计较这些了，没事就好。”他无奈地叹了口气，“摊上你们几个，我真是倒了八辈子的霉了。”
“哈哈哈！我们去弄点吃的东西吧！好想吃肉……啊！我要饿死了！”莉莉流着口水，丝毫不顾自己的形象。
之前逸他们在回巨木城的时候有储存过一些食物，但这些食物到昨晚已经宣布没有了。
如果不是因为列司和列霜没吃多少，想来这些食物早就没了。
叶恩瞥了莉莉一眼，心里暗骂一声猪。
知道食物都是怎么没的吗？莉莉这几天一脚踩着饭桌一脚踏着椅子的样子就告诉了叶恩，他们的食物储存是个很大的问题。
“现在你已经被通缉了，我也很可能被你们害得也被通缉了，所以我们最好还是改变一下容貌的好。”叶恩对莉莉说道。
“用胶树汁吗？”莉莉想起了从列司那里学到的方法。
此时她已经换回了自己之前的样子，毕竟用胶树汁搞的那个发型实在是弄得她很难受。
“胶树汁？那种东西太凹凸了！”叶恩很是鄙夷。
莉莉有点无语，怎么说，这也是她从列司那里学到的她认为不错的一种方法，就这么被叶恩鄙视了……
叶恩可不理会莉莉什么心理，拿出了一瓶有些混浊的白色药水，说道:“我们用这个。”
“这是……”莉莉觉得这个瓶子有点眼熟。
“没化，真可怕，连药液都不知道。”叶恩再次鄙视了莉莉一次。“炼金术！”莉莉猛然想起来炼金术。
炼金术，记得朴莎莉就是个炼金术士，那老太太对于自己是炼金术士那叫一个骄傲那叫一个自豪，连下巴都要扬到天上去了。
“你想多了，这是炼金术的副技能炼药。”叶恩摇了摇装着药液的瓶子，“这是级易容药液，喝了之后能一定程度上改变我们的外貌，这样的话，就没人能认得出我们了。”
“能改变外貌？能让女人变成男人吗？”莉莉忍不住问道。
“你想多了，要是有那么变态这世界就没那么多变态了。药效只有两个小时，两个小时我们就要回到这里了。”叶恩翻了个白眼。
一个老头翻白眼还真的是很少见的事情。
莉莉闻言不由有些泄气。
好吧，看来她只能等完成任务再恢复她那帅气迷人的充满肌肉的身体了。
两人就这么下了登天号，往刚刚在空看到的一个城镇的方向走去。
下载免费阅读器!!

第九十三章 全世界都是假的
()第9章全世界都是假的
小镇里到处都热热闹闹，小贩占了大街左右各一边，成为了一种独特的风景。
有些时候，你认为影响“市容”的小贩，也为“市容”增添了几分热闹。
有些人喜欢乡镇生活，就是喜欢小贩的呦呵声，喜欢镇民激烈的砍价声，喜欢他们骂脏话、脸上气势汹汹的淳朴样子。
比起与那些表面跟你说着客套话，暗地里尔虞我诈的人们生活，或许，还不如跟镇上的人对骂一阵更畅快。
莉莉冻瞧瞧西看看，对镇上的一切都感到好奇。
她可没有见过这种市井生活场面，从小身份就比较高，前世还是个神二代，想看到这种场面还真的挺难的。
“这位大爷，您带您孙女儿逛街呀？过来瞧瞧，我这糖葫芦您孙女儿绝对喜欢！”一个卖糖葫芦的小贩冲着叶恩呦呵。
“咳咳，孙女儿，要不要来一串糖葫芦啊？”叶恩咳了咳，一脸正经地问莉莉。
“孙你妹！”莉莉骂道。
顿时，街上的人们都奇怪地看向了莉莉。
“小女人家，怎么这么对自己爷爷说话的？”
“哎，长得倒是挺精致的，没想到居然没家教。”
“阔惜咯阔惜咯(可惜了)……”
人们都对莉莉指指点点起来，这让莉莉气得肺都要炸了。
啥子？叶恩这糟老头子什么时候成了自己爷爷了？他娘的，自己爷爷自己都没见过呢！
“咳咳，孙女儿啊，虽然爷爷平时对你不算好，但你可不能这样啊。”叶恩心里偷着笑，脸上却十分正经。
好呀，你个小兔崽子总是害我，看我不损死你！
叶恩心里报复的火焰那叫一个熊熊燃烧！
“……”莉莉瞪着眼睛看着叶恩，生气到了极点。
她明白了，叶恩肯定是故意的！
但这镇上这么多人都认为她是叶恩的孙女了，人成虎啊，就算她有一百张嘴，也是敌不过别人的几张嘴的。
不过她也只能吃这个哑巴亏了，她可不愿意叫叶恩作爷爷，他娘的，那样还不丢死人了？她可是要面子的！
“嘿嘿，这就对了嘛！来，乖孙女儿，吃糖葫芦！”叶恩嘿嘿一笑，拿过一根糖葫芦，递给了莉莉。
“你自己慢慢吃吧，我不吃素的。”莉莉撇了撇嘴，无视了那根糖葫芦，径直往前走去。
“吃！吃！吃坏你的牙齿！”她心里恨恨地想。
两人走在街上，由于喝了易容药水，也没人认出他们。
“乖孙女，我们去买吃的去！”叶恩跟在莉莉身后，还在不断取笑着莉莉。
“你信不信我揍你？”莉莉感觉自己实在是忍不了了，这老头简直没完没了了！
“别！别啊，算了，逗小孩子可不是我的爱好，走，我们去买食物去，顺便买上一些零件。”
叶恩正了正脸色，说道，“对了，怎么说你也是……从富贵家庭里出来的，你身上有没有带钱？”
“你想干嘛？”莉莉警惕地看着叶恩。
她就剩下一千多斯帕了，叶恩这意思怎么感觉好像想要动她的钱一样？
“我当然是想买点燃料了，登天号用了这么久，都快没燃料了。”叶恩翻了个白眼。
“额……也是……”莉莉点了点，然后意识到不对，“你这么大个人难道没有钱吗？”
“我当然有了！可这不是要买食物嘛……”叶恩笑了笑，然后说道，“要不你用你的钱来买食物？燃料我来解决？”
“去死吧，我买燃料你买食物！”莉莉也知道自己胃口大，食物的花费可能很大，所以她认为叶恩肯定是想坑她。
“你确定？”但没想到，叶恩却是一笑。
“……”莉莉有些犹豫了。
怎么看叶恩这表情，燃料好像很贵的样子？
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HＵＮＳHUGE。COM
“那个，燃料是什么？”她觉得，她很有必要问一下这个问题。
“地狱石矿石。”叶恩笑眯眯地说。
“啥？”莉莉一愣。
叶恩很满意莉莉的表情:“知道贵了吧？你还是买食物去吧！”。
“那个，”莉莉顿了顿，问道，“地狱石矿石是什么？”
叶恩:“……”
……
最终两人决定了，莉莉去买食物，叶恩去买地狱石矿石。
地狱石矿石。
据说，无尽深的地底下便是人们常说的地狱，那里终年高温，人类是无法生存的，只有感受不到任何温度的灵魂以及能够适应高温的恶魔才能在那里呆。
地狱之火便是地狱里面的火焰，据说正是因为这些火焰，地狱才会如此之热。这火焰将整个地狱的温度都给烤高了，甚至烧到地狱之上，人间之下的岩石层，而这些岩石层的岩石经过长时间的煅烧，一部分形成了可以充当非常优秀的能用以燃烧的能源石头，这种石头就叫做地狱石矿石。
由于地狱石矿石埋藏在非常深且十分炎热的地底下，所以开采极其困难，再加上地底交通不便，一般开采者要在地底待很久才能上来看见一次阳光。
种种困难，造成了地狱石矿石的价格极其昂贵，一斤就能卖到一千斯帕左右！
也就是说，莉莉身上的钱都买不到两斤地狱石矿石，所以莉莉觉得，还是买食物划算点。
其实她没有发现的是，其实她一分钱都不出才是最划算的。
走进市场，莉莉开始挑选起食物来。
不得不说，这里的食物五花八门——因为靠近山，所以野味非常多，各种肉、稀奇的野菜在这里也经常能看见。
“我突然发现小镇上的人才是最幸福的。”莉莉吞了吞口水，心里发出感慨。
没有想多少，她就开始了疯狂购物！
不一会儿，菜市的人们就注意到一个小女孩在疯狂的购物，上拎着一堆比她还要大上几倍的东西……
一般女人购物不是买衣服买首饰买包包的吗？怎么这个家伙只买肉？而且不对啊，谁能告诉他们为什么一个十岁的小女孩会买那么多东西？
而莉莉可不在乎那么多，在她眼里，只有肉才是真的，其它一切都是假的，整个世界都是假的，只有吃的才是真的！
下载免费阅读器!!

第九十四章 心里安慰
()第94章心里安慰
“走过路过千万不要错过，难得一见的海鱼！难得一见的海鱼诶！”
街上行人纷纷走过，一半的人都停下来看着这家卖鱼的。他们盯着砧板上的那条海鱼，都露出了感兴趣的样子。
莉莉想要挤进人群当，看看到底有什么能够让这么多人关注。但由于已经拎了快占了整个集市道路的东西，她是挤不进人群当的了——她现在连走路都十分困难。
很多人都会苦难那么一件事，在干活的时候不是抱怨自己力气太小，而是在抱怨地方太小，让自己的力气施展不出来。莉莉此时就是这么个情况。
人群议论纷纷，很快莉莉就弄明白了，这附近根本就没有海，这海鱼在这里根本就是个稀罕物，他们根本就没怎么或者根本就没见过海鱼。
她撇了撇嘴，对此显然不感兴趣。她现在由于买的东西太多，都快将道路的空间给挤满了，完全走不了回头路，只能慢慢地前进，拐弯，找另外一条能走回去的路。
几个小屁孩跟在她身后，鬼鬼祟祟的样子，她很容易就明白这几个小鬼想干嘛了。
她身上带着的东西太多了，以至于她根本看不到身后有什么，所以这几个小鬼肯定是想要借助这点来“顺”点什么。
“早知道找个大点的东西来装就好了。”她感到有些苦难。
相信现在她买的东西已经有一些不见了。
“不对，我怎么也是大男人，怎么能就这么吃哑巴亏呢？”莉莉想了想，决定要找个地方处理一下私人问题。
不是有那么一句话叫“兄弟，咱们进厕所聊聊”吗？莉莉觉得自己就应该跟那几个小鬼进“厕所”聊聊了。
这里自然不会有什么“厕所”，所以莉莉只能找个靠近集市的巷子了。
绕了两圈，她拖着一大堆食物，往巷子走去。就在她准备走入巷子的时候，突然发生了一件尴尬的事。
东西太多，这窄窄的巷子根本就容纳不了她拎着的一大堆食物……
不过，她来这里不是要走巷子的，而是要处理那帮偷东西的小鬼的。虽然她现在也是个“小鬼”来着。
“你们几个够了吧？拿一点意思意思我可以当不知道，你们拿那么多是不是想打架啊？”她一跳跳到了那堆食物上面，就这么踩在食物上，居高临下地对着几个正在偷肉的小孩呵斥道。“喂，你一个人又吃不了那么多，我们帮你吃一点怎么了？”一个小男孩理直气壮地说。
“就是！而且拿那么多东西你不累吗？我们帮你分担一点啊！”一旁的小孩都帮着那个小男孩。
“分担你们个蛋蛋，给我滚蛋，不然就揍你们！”莉莉乐了。
这几个小鬼居然还有理了，跟她在神界的时候一样啊。不过，她可比这几个小鬼要有资本多了。
“好！那谢谢了，这些东西我们就拿走了！”那几个小孩也不恼，笑嘻嘻地拎着几袋肉跑走了。
“哎，早知道这帮家伙会跑，我就直接揍了……”莉莉撇了撇嘴，有些不满。
原本她是想引这帮小孩生气，然后加上他们的贪心，他们应该会来跟自己打一架才对，然后自己再轻轻松松地把他们干趴什么的，那样才有趣。
可哪知道，这帮小孩居然懂得“知足”，并且自己这么对他们也能笑嘻嘻的，这倒是让她觉得有些无趣起来了。
“算了，我还是先把这些东西带回去吧！”莉莉也懒得想那么多，尽管揍人是挺放松的一件事，但不揍也就算了。
但当她一转身，她突然看到巷子墙上贴着的几张纸。
那是通缉令，一张是莉莉的，赏金一千金木；一张是列司的，赏金一金木；一张是列霜的，赏金是一金木；一张是叶恩老头的，赏金足足有八百金木……
莉莉笑了笑，心想自己还是挺值钱的，连叶恩这个高级魔法师的赏金也不够自己的高，她感到很满意。
反正已经成了通缉犯，这赏金倒是挺赏心悦目的，越高就越有趣。
她倒是不怕事大，一般人是赏金越高就越怕被抓，因为世界上有许多实力高强的赏金猎人都专门瞄准赏金高的盗贼，赏金越高，盗贼的处境就越危险。
她目光瞥向了墙上最后一张通缉令:那是一个年龄在十四五岁的少女，通缉令上只画了她的侧脸，画了她穿着的一身华丽的红色的绸缎，以及她脸庞的一抹嫩绿色的头发。
“薇克拉？这名字倒是不错，应该是外国人……”莉莉点了点头。
他们神的名字有很多，但除了他们自己认可的某个名字外，他们一般都是以自己的称号为称呼的，名字几乎很少叫。
就比如莉莉的女神水神认可的名字是思俐奈，称号是洛水神，一般简称她为水神。但其实水神有很多个，所以这还要仔细划分，就比如说思俐奈管洛水，所以全称号叫做洛水神，简称也叫水神。
虽然说神界规矩挺多，但他们都已经习惯了，也就见怪不怪了。就像人们都要祭祖一样，如果没有这个传统的外星人之类的看到人们做这些它们认为很复杂的事情，它们也很难理解。
通缉令上的薇克拉悬赏直接五千金木，甩了莉莉五倍，这让莉莉觉得有些不爽。
什么鬼，只不过比现在的她要大上四岁而已，怎么就能贵五倍？这不公平啊！
莉莉回过头去看列霜、列司的一金木赏金，寻求着心里安慰。
“嗯，不错，有我一千分之一的实力了！”
她笑着将四人的悬赏令都给撕了下来，只留下那张薇克拉的悬赏令，转身抓起那一大堆食物就走。
这悬赏令看起来好像很扎眼，但却是个损人的好东西啊！留着等列司惹自己不爽了，那时候再拿出来秀一秀，气死他。
想着，莉莉往登天号的方向走去。
而她却不知道……她的身后，两个人影正躲在一处偏僻处，看着她离去……
!!

第九十五章 斗气分段的吗
()第95章斗气分段的吗
莉莉走在这有着许多小碎石的城镇郊外，不由感到有些苦恼起来。
她之前怎么就没注意这里有这么多碎石呢？她的袋子可不算牢固，要是走在这样的路上，袋子绝对要破的，到时候食物就容易漏出来了。
“小妹妹，你怎么了？怎么看你好像有困难啊？”这时候，两个人出现在了莉莉身后十多米处，其一个长发瘦男用着他那尖细的嗓子嘿嘿地笑了起来。
“有困难就尽管跟我们说，我们可是好人，最喜欢助人为乐了！”另外一个比较强壮的短发壮男也笑了起来。
“叫我大神！你们才是小妹妹，你们全家都是小妹妹！”莉莉回头看了他们一眼，好像没意识到什么一样，骂了一句。
两个男人闻言都是一愣。
一般小朋友突然遇到两个陌生人说自己是好人什么的，肯定会吓到，然后跑路吧？这小妹妹倒是特殊，见了面，还骂起人来了。
“小妹妹倒是有个性，不过你偷我家这么多东西是想跑哪去啊？”壮男突然面色一厉，嗓音提高了几个分贝。
作者推荐：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE点COM）
“就是，小小年纪就学会偷东西！长大了还了得？快点，把东西还来我们可以当做你没做这件事！”瘦男的脸色也凶了起来。
“哦？你们这是想要耍流氓了？”莉莉脸色有些怪。
好吧，今天她遇见的人都挺流氓的:让她喊“爷爷”的叶恩，几个偷东西还理直气壮的小鬼，现在，到两个大人来找茬了？
“嗤！什么叫想要耍流氓？”壮男不屑地一笑，旁边瘦男接话道，“就是，我们已经耍了！”
“一句话，给不给？我可不想欺负未成年人儿童！”
“就是，要知道儿童是祖国的花朵，未来的栋梁，我们只想取财，还不想伤害伟大的祖国！”
看着壮男和瘦男一唱一和的样子，莉莉嘴角翘了起来。
“哦？你们刚才用什么理由耍流氓来着？”她问道。
“你是坏小孩，你偷我们家的东西！”瘦男有些奇怪。
这小姑娘问这些东西干嘛？这时候还不快点跑，等着挨揍啊？
“什么鬼，我是坏小孩？”莉莉撇了撇嘴。
“偷东西的小孩不就是坏小孩吗？”壮男反驳。
“不，我可不是坏小孩，我是坏人，记住了，我偷你们的东西，我是坏人！”莉莉强调般地说。
“……”瘦男和壮男面面相觑。
什么鬼？这小姑娘竟然承认了？
这原本只是他们的借口而已，他们原本只想借这个来试图减轻一下自己的罪行，这只是习惯性罢了。
但现在看到莉莉竟然这么配合他们的“借口”，这倒是让他们觉得有些诧异了。
“别跟老子啰嗦，赶紧把东西留下然后给老子滚蛋！”那壮男搞不懂莉莉在想什么，索性也不想废话那么多。
抢东西才是最主要的事情，何必跟一个小屁孩啰嗦浪费那么多时间呢？
“啥？你说啥？”莉莉瞪了瞪眼睛，然后用指指着两个大男人，理直气壮地说，“现在我是坏人，偷你们东西不是应该的吗？”
“啥？”壮男一瞪眼睛，不敢相信地看着莉莉，“小屁孩子，信不信待会我一脚就送你去吃屎？”
“哦？原来你喜欢吃屎啊……”莉莉也不打算跟这两个家伙废话了。
这两个家伙一看就知道是市井小混混，没什么实力，也就能欺负欺负下普通人。莉莉虽然只是个小孩，可怎么说现在斗气也上了段了，打这两个家伙不跟玩似的？
那什么，现在她正苦恼着怎么把这么大堆东西运回登天号呢，现在倒好，这两个家伙果然是大大的好人，雷锋般的存在，过来帮她忙来了……
没有再跟这两个家伙废话，莉莉也找到了自己的“借口”来揍人了。一般人干坏事要找冠冕堂皇的理由，她不需要，她只需要一个坏人的身份。
“诶呀哈？这小屁孩想干嘛？”瘦男一拍肚子，有些想笑的样子。
“还用说，当然是来挨揍的了！”壮男也笑了起来，“我不想打小孩，你上吧，注意，别危害到未来的栋梁啊！”
“明白了！”瘦男很无所谓地往莉莉走去。
短短的十米间距，眨眼莉莉就跑到了瘦男的面前。
“小屁孩子，你父母没教过你不跟别人打架吗？”瘦男伸就想要揪住莉莉的衣领。
一般对付小孩，这么一抓，他就能像拎小鸡一样把小盆友拎起来，然后将脸贴过去，近距离欣赏小盆友那极度恐慌的表情，真是赏心悦目……
只可惜，莉莉却很轻松地揪住了他伸过来的，然后一个膝盖就顶了过去！
“噗！”膝盖顶在人肚子上的声音沉闷闷的，瘦男一口口水都吐了出来，落到了莉莉的身后。
莉莉之前就揪住了他瘦男的，此时一拉，把要飞走的瘦男一把拉了回来，然后顺扣住他的后脑勺，往地上砸了过去！
“噗！”瘦男的脸直接贴在了地上。
“那真是对不起，我老爸(指神王)叫我不要被人给打了，可没让我不打架……”莉莉一屁股坐在瘦男的身上，笑眯眯地看着一旁被吓了一跳的壮男。
“靠！老子最讨厌装逼的人了！”那壮男回过神来，并没有被莉莉给吓到，反而往莉莉走了过来。
“不就是学了斗气吗？老子也学了，一个小屁孩子，老子怕你不成！”壮男边走边说道。
“学过斗气的啊？几段了？”莉莉眉毛微微一挑。
看来这个壮男应该不容易对付啊……毕竟十岁的小孩就算学了斗气，力气也不会大太多，一些强壮的大人也一样能够打倒他们。
而壮男就是这种强壮的大人，如果他也是段斗气，那么力气会比莉莉大上很多。
不过莉莉也不慌，她觉得，壮男的斗气也不会太高，再说，没斗气的人能拿多少东西？有斗气的人充当劳动力才好嘞！
听到莉莉的问题，壮男不禁一愣愣地问了一句:“那个……斗气分段的吗？”
!!

第九十六章 叶恩的讽刺
作者荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE.COM)
()第96章叶恩的讽刺
莉莉差点没一口血喷死那壮男。
啥叫“斗气分段的吗”？连斗气分段都不明白，好意思说自己学过斗气？
莉莉一直觉得自己只学了那么点斗气，算很小白了，如今看到一个连斗气分不分段的奇葩说自己也学过斗气，还一脸自信，她真的不知道该怎么说了。
小白不要紧，可能不能不要好像高一样那么有自信好吗？要虚心，虚心使人进步！
于是，壮男被莉莉给打趴了。
这壮男学过斗气，不过连段都没有入，也就力气大了那么点，莉莉轻轻松松虐那种。
想她一个十岁的小孩子，却把两个大人给轻松打趴，这就是斗气的力量啊！
“好了，谁给你们的自信来抢我东西的？”莉莉看着两个男人，坐在石头上翘着二郎腿。
“那个，对不起小妹妹，我们不是故意的。”瘦男吸了吸鼻子，弱弱地说。
刚刚他来了一个亲吻大地，脸上现在还镶着几颗沙子呢！莉莉那轻松打趴他的实力直接让他不敢在莉莉面前造次了。
“是啊，小妹妹，小姑奶奶，对不起，是我们有眼不识泰山，冒犯了您，我们下次不敢了。”壮男也目光有些躲闪地看了看莉莉，低头小声说。
“叫我大神！”莉莉再次强调了一下自己的称呼，然后对壮男伸出了。
“额……”壮男微微一愣，然后十分高兴地握住了莉莉的，“谢谢大神！我们以后绝对不会冒犯您了！”
莉莉被壮男这突然的动作给弄得一脸奇怪:“你在干嘛？”
“大神你不是要原谅我吗？”
“我原谅你妹！我是要你们把钱交出来！”莉莉一脚将壮男给踹倒一旁，然后气势汹汹地像刚才一样对瘦男伸出了。
瘦男有些犹豫:“那个大神，我上有老下有小，我身上就那么点钱，要是给了你，我全家都要喝西北风了……”
“能不能换句台词？一句话，给不给？”莉莉面色不善地盯着瘦男的眼睛。
瘦男打了个哆嗦，然后颤颤巍巍地从兜里掏出了五个金币……
“就五个？你怎么这么穷？”莉莉一把夺过那五个金币，鄙夷地看了瘦男一眼。
“大神，这已经很多了……我近几天的口粮都靠它了，您能不能给我留点？”瘦男快哭了。
你抢人钱就算了，怎么还能嫌弃人穷呢？他觉得莉莉真的是太欺负人了！
“留点？”莉莉想了想，然后一脚踢在刚刚爬起来的壮男的屁股上，问道，“你有没有钱？人穷得没钱吃饭了，快点救济一下穷苦人民！”
“啥？大神，我可没有钱啊！”壮男紧张兮兮地看着莉莉。
“哦？我不信！”莉莉可不管那丫反抗，直接在他身上抢，不一会儿，便搜出来两斯帕来。
“两斯帕？不错不错，比那家伙有钱多了！”她笑了笑，将那两斯帕塞进了自个儿的口袋。
“大神，我还要吃饭呢……”瘦男可怜兮兮地看着莉莉。
“嗯，既然这样，那我就救济一下你吧，呐，这四金币拿去花，”莉莉将四金币丢给了瘦男，然后将剩下的一金币递给壮男，“念在你对国家作出了贡献，这是给你的奖金，继续努力！”
“……”壮男一脸的苦逼。
什么鬼，抢了他两斯帕就给他这么一枚金币？还为国家作贡献，作个毛毛啊，分明自己给吞了好吗？
“好了，那什么，现在还有一件事要你们帮帮忙。”莉莉往自己那堆食物看去。
……
将食物拉上了登天号，莉莉很满意地拍了拍。
“哎，当坏人还真累，你们以后记住啊，不要像我一样知道吗？”她一脸认真地看着壮男和瘦男。
“没有，大神您哪是坏人啊，分明就是大好人啊！”瘦男连忙在一旁说道。
“就是，天下没有比您再好的好人了！”壮男也连忙附和道。
“放屁！我是坏人，你们两才是好人，大大的好人！”莉莉心有些好笑起来，表面上跟两人客气的两声。
可不是嘛，这两人来帮她解决了将食物运回登天号的问题，绝对的好人。
“那什么，大神，我们还有点事，那么……”
“慢走不送！”
“那大神再…拜拜啊！”
瘦男和壮男连忙逃离了这里。
莉莉可以看到，瘦男被壮男给揍了一下，然后乖乖地交出了他的四枚金币。
不过，她可不在意这些事，她在意的是她已经把食物弄回登天号上了，现在就等叶恩老头将燃料买回来了。
虽然没有明说，但莉莉也隐隐感觉到叶恩老头要和他们几个小孩待在一起了。
作者告诉你：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
现在他们四个人都被通缉了，叶恩带着一艘巨大的登天号，也逃不了多久，毕竟登天号缺点有点大，如果他被人发现了，分钟的时间够别人抓住他了。
而且登天号的驾驶一个人也不可能不吃不喝不睡地完成，他即使是个高级魔法师，也是需要休息的。
而有人一起就不同，至少可以轮流驾驶。而且他跟莉莉、列司也算是“不打不相识”，从吵闹走过来的老少朋友了，所以跟他们待在一起是很不错的选择。
“你一个小屁孩子居然能带那么多东西回来，看来你魔法学得不错嘛。”这时，叶恩的声音从绳梯的方向传来。
“你想多了，我跟不会魔法差不多了。”莉莉撇了撇嘴，然后意识到叶恩话里的另一层信息，问道，“魔法能用来搬东西！”
叶恩翻了个白眼:“你不会连搬运魔法都不会吧？那你是怎么把这些东西弄回来的？”
“搬运魔法……”莉莉猛然想起有那么一种魔法，可以搬运东西的……
“厉害了，你不会真是就这么扛回来的吧？”叶恩看着莉莉的表情，有些怀疑起来。
“是啊……”莉莉点了点头。
“见过蠢的，没见过这么蠢的，搬运魔法都不会么……”
“靠！”
!!

第九十七章 合理搭配
()第9章“合理搭配”
看着叶恩掏出来的块砖头大小的黑紫色矿石，莉莉不禁有些怀疑:“这玩意能当燃料？就这么点能烧多久？”
“地狱石矿石可不是这么简单的，总之你只要知道它能作为魔法飞艇的燃料就行了！”叶恩也懒得跟莉莉这个门外汉说那么多。
事实上这里这么偏僻，根本就没有卖地狱石矿石的地方，这块地狱石矿石完全就是他自己本来就藏有的。
至于为什么说要去买地狱石矿石，那当然是为了不买食物了！他的钱可要存着有大用呢，怎么可能用在饲养莉莉这头猪上？
“那什么，接下来我们该怎么办？”莉莉问道。
“今晚天黑，我们就去找一个地方先藏上一段时间，先避过被通缉的风头再说，等官府那边通缉的力度变小了，我们再出来。”叶恩毕竟活了这么多年，也是比较了解情势。
“不是吧？”莉莉有些不乐意起来。
她还要去完成任务呢，要是缩起来的时间太久，那不急死她？再说了，做人就要逍遥自在，如果就这么缩在一个地方待着，那多难受？
“不是个屁，你现在只要露个脸，马上一大群魔法飞艇追着你跑你信不信？”叶恩脸色有些严肃地说。
“不会吧……”莉莉看到叶恩的表情，有些相信起来。
毕竟叶恩一直是“疯”的代名词，平时疯疯癫癫，有时非常疯狂，现在这严肃的样子她还是第一次见，看来事情还是挺严重的。
但之前也可以说是接近被抓、完蛋，但看起来也不怎么样，也就几十个守卫，能拿他们怎么样？
“不会？果然还是年轻人，哦，果然是小屁孩子。”叶恩打算好好跟莉莉说一下事情的严重性了。
“之前你们被通缉的时候，事情只不过刚刚发生，附近比较有力量的官府还没有派出主力军来，你看看那个柳明军看起来还挺能打，你不会就以为他是个大人物了吧？
这守卫军只不过是看门的那种，级学院所处的城池也不过是座附属城，主力城可不叫‘城’，比如附近的主力城，是附近几十里的巨熊堡垒！”
“巨熊堡垒？”莉莉表示自己完全没听过这个名字。
巨木城比级学院所处的城池小了不知道多少倍，比起巨熊堡垒来简直就是微不足道的蚂蚁。所以，一般巨木城人都涉及不到巨熊堡垒，提起它也就少，渐渐也就淡忘了这座主力城。
“是这附近的最强大的城池，是巨木郡大主力城之一。哎，你才十岁，不懂也不奇怪。”叶恩对自己的未来开始担心起来。
他总觉得，跟着莉莉这个小盆友一起是个错误的决定。
但谁让他现在只有这个家伙作伴了呢？如果有更强大的队友，他自然是十分欢迎的，而且拥有强大的队友的话，登天的几率也高了好多。
“……”莉莉好想说自己已经五百多岁了，但想想自己现在这小萝莉的模样，还是闭上了嘴。
哎，当年的肌肉已不在啊，谈年龄有什么用呢。
“现在我们已经被通缉了几天了，官府那边肯定已经抽调出兵力来对付我们了。所以我们现在要是露面，肯定会死得很惨，现在你懂了？”
“好吧……那就暂时龟缩一阵子吧，没想到跟着你一个高级魔法师混居然还要缩着，真是够窝囊的。”
“高级魔法师怎么了？在真正的高面前，高级魔法师也得低调点。”
叶恩想到了搞好自己处境的办法，“再说了，我们这不叫龟缩，我们这叫沉潜，沉潜懂吗？”
“不懂。”莉莉摇了摇头。“跟你个小屁孩也说不明白，总之，我们就先躲起来，发展自己的实力，所以你们几个在这段时间里要给我把实力刷上去。”叶恩要求道。
只有把这些实力弱得厉害的家伙的实力提上去，他才能有比较强大的队友，这样才不至于生存力太差。
“刷？你当打怪呢！”莉莉撇了撇嘴。
“你总不能一直靠我吃饭吧？老头我已经达到了退休年龄，现在是你们年轻人的天下了！”叶恩瞪了瞪眼。
“我会靠你吃饭？”莉莉也瞪了瞪眼，“等着看吧，我很快就把实力提上去，然后天下无敌，再登上神界，把神王给打趴下，然后自己当神王！”
“嘘！说这话小声点！”看到莉莉这肆无忌惮的样子，叶恩突然慌张了起来，连忙捂住了莉莉的嘴，“这饭乱吃可以，别乱说话！要是让人听了去了，那就等着死翘翘吧！”
“怕个屁……”莉莉感到十分不屑。
那些个神她都认识，小的基本都揍过，大的基本都揍过她，她谁不认识？她在神界说这话也不是第一次了，毕竟神王这个位置是打出来的，说这话很正常。
叶恩老头紧张个什么劲？难道还怕那些家伙来找自己麻烦不成？
“总之你别乱说话就行，好了，我去炖饭了，看看你买了什么菜。”叶恩觉得有些饿了，将注意力转移到了甲板上那一大堆食物上。
莉莉意识到不妙，脚步往身后挪去。
果然，叶恩看到了袋的食物，发怒了……
“莉莉！你买的这是什么！！！”
他的吼声直接传出登天号，传进了山林里，惊起一群飞鸟。
“那什么，你做饭，我就不打扰你了……”
莉莉说完就想遁，但一些金属却堵住了她的路。
“你买那么多肉干嘛？饭呢？青菜呢？握草！这么多肉，吃死你！”叶恩有些抓狂地将的肉给丢到了地上。
“哈哈哈……那什么，吃什么长什么，吃肉长肉，我们不是要提升实力吗？肉可以让我们长力气啊！”莉莉有些尴尬。
她看到集市那些青菜，感觉那叫一个没食欲。那种东西有什么好吃的？吃了又肥不了。
于是，她就专门挑肉来买……结果一不小心，就买得太多肉，青菜就随便买了一点点搪塞进去，算是买了有素有荤的“合理搭配”的菜。
“长你妹！给我去再买一次，这次全部要素菜，有点肉今晚你就饿着吧！”
叶恩冷冷地说……
!!

第九十八章 盗贼来袭
()第98章盗贼来袭
“……”莉莉木讷地嚼着口的一根萝卜，脸上的表情那叫一个生无绝恋。
列司、列霜、叶恩和莉莉四人两两对坐在餐桌前，叶恩紧盯着莉莉，以免她拿餐桌上的肉。
尽管后面莉莉买了青菜回来，叶恩让她吃饭，但叶恩为了惩罚她，只让她吃青菜。
“老大，给你吃。”列霜有些看错下去了，想要将自己碗的肉给莉莉。
“啊！列霜果然你是好人呐！”莉莉眼睛一亮，将口嚼了老半天没嚼掉一半的萝卜给吐了出来，站起身子想要拿过列霜碗里那小块的炒肉。
平时，莉莉都是一大块一大块的啃的，什么时候在意这小块肉了？但现在不同，不吃肉她真的会死！
“等等！你不能吃肉！谁让你今天只买肉？”叶恩把莉莉伸出来的爪子给拍了回去。
原本事情是不至于那么严重的，但在叶恩看来，只要没有肉吃，莉莉肯定就会不吃饭，那么他们就能够节省下来一大堆食物了，不然以现在他们只花钱不赚钱的状态，是很难活下去的。
“可我之后不是也回去买青菜了嘛……”莉莉感到十分不满。
“虽然说知错就改是好孩子，但不能错了之后就跟什么都没发生一样，惩罚是必须有的！”叶恩把早已想到的应对之辞理直气壮地说了出来。
“好个屁屁的孩子……”莉莉撇了撇嘴，然后离开了自己的位置，往自己的卧室走去，“我饱了，你们慢慢吃吧！”
“猪还不挑食，这家伙竟然这么挑食，看来她不是猪，”列司在一旁说道，“是变种猪。”
过了几天，他也走出了悲伤之，虽然还没恢复到以前的状态，但至少能正常地做事了。
“我们这么对她……是不是不太好？”列霜在一旁有些同情起莉莉起来。
“没事，她饿个几顿死不了，那个小妹妹，你叫什么名字来着？”叶恩倒是十分无所谓。
他对列司和莉莉是很熟悉了，这个懂得架势登天号的小妹妹他倒是没怎么了解。
毕竟列霜跟他根本就没多少接触，这几天列霜都是在睡眠度过的。
“我叫列霜。”
……莉莉回到了自己的卧室，然后将门反锁上，接着再贴在门上听了听外面的声音——很小。
“嗯，叶老头你造的东西还是不错，至少隔音效果不错。”莉莉很满意地嘟囔着，从床底里掏出了一大堆东西……
仔细一看，都是肉！
这家伙，早就藏了这么一！
“哼，不让我吃肉？天真幼稚可爱纯洁无邪脑残白痴……我想吃肉，谁能拦得住我？”
她往房间的上方扫了眼，然后皱了皱眉。
这房间就只有一个很小的通风口，而她的这些肉都是生的，她要吃肉，通风不良好的话绝对会被叶恩他们发现的。
“看来只能吃一点点了。”她拿了一小袋肉，然后放在了自己的身上。
这袋肉已经挺多了，再多她就藏不住了，一定会被发现的。
“哎，偷吃什么的好麻烦，要是叶恩那家伙让我吃肉就好了。”她忍不住抱怨了一句，将门打开，然后小心翼翼地走出去。
但叶恩毕竟是这登天号的主人，而且又是个高级魔法师，她打不过他，只能老实听人家的话了。
不然总不能下个毒什么毒死人吧？那简直就是太窝囊了，要打就直接上去干。
莉莉决定，等她有了那个实力，她一定要想办法把叶恩这老家伙给揍一顿，就跟上次揍列司一样。
她挪着脚步，紧盯着正在吃饭的人，那人的目光也往她看了过来。
“看我干嘛？你们继续吃啊。”她装作无所谓的样子，往魔法电梯挪去。
“这家伙有古怪啊……”列司说道。
“该不会偷偷藏了肉吧？”叶恩眯了眯眼。
“不会的，怎么可能，她说不定是跑去吹风去了……”列霜心里也猜出来了，不过她还是为莉莉辩解道。
哎，她只能帮莉莉到这了，吃肉大道，还要莉莉自己去走……
……
走到甲板上，莉莉松了口气。
“想要吃点肉还真难啊。”她感慨一声，连忙下了登天号，来到了附近一处比较空旷的地方，架起架子，就开始使用魔法进行烹饪。
不得不说，莉莉的魔法不能打架，倒是可以用来吃饭。相信要是让那些个大魔法师知道了她这么用魔法，肯定会用魔法轰死她。
做饭什么的简直就是侮辱大魔法的尊严啊！
只几分钟，这烤肉的味道便开始散发开来，莉莉忍着嘴馋，没有吃掉。
以她多年吃肉经验来看，这肉熟了不代表好吃了，要烤得焦点才能真正地美味。
此时天已经黑了，漫天明亮的星星就这么眨着眼睛，看着下方那个吃货在烤肉。而此时的山林是漆黑一片，时不时传来一声兽嚎，那绿色的森林在夜色下就跟黑色没啥区别了。
远处不知何时，出现了一些黑点，莉莉专心地烤着肉，并没有注意到那么多。
就像恋爱的男人只剩老婆，恋爱的女人只剩老公，她眼也只剩下了烤肉。谁能让一个吃货转移注意力？美食！其它的跟吃的比起来就是假的，根本不存在，吃进肚子里才是真实的。
她终于注意到了他们。
“大哥，今天就是这小屁孩打了我们！”
莉莉抬头一看，才发现自己身前有了那么一群人，而说话的，正是今天帮了她大忙的壮男。
“喂，刚子，你没搞错吧？这小不点？”壮男刚子刚才叫的那个“大哥”一脸的不相信。
这“大哥”长得肥肥大大的，高都快有米了，占地更是占了两平方米多，用数学来计算的话，他的体积应该快有六立方米了，简直就是个肉球。
跟这么个庞然大物比，十岁的莉莉还真的是个小不点。
“额……大哥，你别看她这么小，她修炼过斗气！”一旁瘦男连忙说道。
他们在莉莉身上吃过了亏，现在，要来找回场子了。
“哦？小不点，你叫啥？”
“肉球”居高临下地看着正在烤肉的莉莉，双眼带着浓浓的不屑。
!!

第九十九章 大朱会
()第99章大朱会
“大傻个，看你这表情是想打架吗？”莉莉看出那“肉球”等人不善的来意，也懒得跟他们客套那么多。
客套这种事情，心情好才随便扯两句。
可她发现，她刚刚烤的鸡腿竟然烤焦了……都是因为这群家伙，害自己鸡腿都吃不成了。
“打架？就你个小不点？”朱强嘿嘿一笑，十分轻蔑，“说吧，你家大人是哪个？竟然敢打我兄弟，是不是不想混了？”
朱强的话刚落下，没等莉莉说什么，一旁的瘦男连忙说道:“大哥，不是她家大人打的，就是她打的我们！大哥快揍她啊！”
“妈的智障，老子说话你给我老老实实地待着！”朱强不满地一脚把瘦男给踹到一边，然后骂了一句，“你特么这么大个人，会被一个小盆友给揍了？”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
“大哥！是真的，我们就是被这个家伙给揍的，你不能小看她啊……”壮男眼看朱强不信，连忙站出来证明道。
“妈的给我滚！你们两个家伙，这么小个孩子能厉害到哪去？老子像她这么小的时候还没学斗气呢！”
朱强瞪了瞪眼睛，有些恼怒地一指两个下，“你们两个给我把他们拉过去打一顿，给我把他们的脑子给打清了！”
“大哥，是真的！”
“大哥！”
两个可怜的不被信任的家伙很快就被拖下去，被自家兄弟给揍了。
“什么嘛……原本还想打个招呼的说，毕竟这两个家伙今天帮了我忙……”莉莉撇了撇嘴。
她没想到，她跟这两个“熟人”还没招呼两声，这两个家伙就已经被自己人给揍了。
“好了，那两个傻逼已经走了，小不点，你该把你老爸给叫出来了吧？不然我们就把你这魔法飞艇给拆了！”朱强冲着莉莉嚷道。
他真没想到，以前只能看一眼两眼的魔法飞艇竟然能够在这里出现，听说这魔法飞艇很贵，能拥有它的应该都是有钱人。
这下他要赚大发了，只要把这魔法飞艇给抢了，他跟他下人就能够晋级为空盗，远离这穷死人的垃圾小镇，成为人人闻风丧胆的大盗贼！
“啥？妈的，你这么嚣张？”
出乎朱强的意料，莉莉的态度比他要嚣张得多了。
莉莉站了起来，脸上满是不爽:“你把老子的鸡腿给弄糊了老子都没跟你算账，你还敢在老子面前嚣张？”
“……哈哈哈！”朱强愣了愣，然后忍不住大笑出声，“哥几个，听到这小不点的话没有？她说我们把她的鸡腿给弄糊了！”
朱强身后二十几号人都跟着笑了起来。
“哎……”莉莉突然叹了口气，“我刚刚在讲笑话吗？”
“难道不是吗？看来我有必要替你爹教训一下你了！”朱强脸色厉了起来，往莉莉走了过来。
他那巨大的身体走起来好像把大地都震得一颤一颤的，其实只不过是他身上那一摊摊肥肉在颤罢了。
莉莉撇了撇嘴，根本就不虚那胖子:“既然我讲了笑话，你也来讲一个好了。”
言毕，她不退反进，往朱强冲了过去。
“嘿！小屁孩子还以为你是奥特曼？”朱强讽刺地笑了声，往莉莉抓了过去。
很多人都有那么个习惯，遇到比自己小的东西，总是以抓为主。朱强对莉莉就是这样。
但在斗气的世界里，体型与力气的关系小得简直可以忽略不计。
朱强的动作戛然而止。
莉莉抓着那只烤得乌黑的鸡腿就这么拍到了朱强的脸上……
“送你个大鸡腿！”莉莉落到地上，对着身后呆站着的朱强笑了起来。
朱强的后方，她的前方，那二十多号人都惊掉了下巴。
与下巴一起掉的还有朱强那肥大的脸上那只乌漆抹黑的鸡腿，那鸡腿“啪”的一声掉到地上，把朱强给拉回了神。
“啊！可恶的小不点！”他生气了，转过身，臂扫向了身后的莉莉。
莉莉一跳，灵活地跳到了朱强的背上方，踩上了他的后脑勺，然后又是一跳，跳到了地上。
“嘿嘿，你讲的笑话也不错啊！”莉莉咧嘴一笑。
“啊！妈的，竟然敢耍我！”朱强感到愤怒到了极点。
不远处被揍的瘦男找到一个空子，高兴地说:“大哥，我没说错吧？她很厉害的！”
“厉害你麻痹！给我揍死他！”朱强正在气头上，听到瘦男那火上浇油的话，顿时就更气了。
“你不用叫你爸来了，我会把你们整艘魔法飞艇都给拆了！”他冲着莉莉吼了一声，然后从一旁小弟身上拿起一把大砍刀，往莉莉砍了过来。
“尼玛，居然用武器！”莉莉皱了皱眉，往身后闪去。
论赤空拳她是不怕的，这用上了武器，她就不能跟人拼了。用拳头跟刀拼，还不如直接躺地上让人砍好了，那样至少还有个全尸。
“哼！你能跑哪去？”朱强已经下定了心，要把眼前这个家伙给砍个稀巴烂了。
他可是盗贼，如果不狠一点，还当什么盗贼啊！
“咕～”就在这时，莉莉肚子叫了起来……
“妈的，害得我连肉都吃不成，你死定了！”她有些生气了。
于是，她冲着登天号大喊:“叶老头！有人来找茬！！！”
几秒后，叶恩人从登天号上露出了脸。
“谁？谁找茬？”叶恩问道。
他看到莉莉前面那二十多号人，顿时松了口气。
人多而没有整齐的配备，一般都不是什么厉害货色。
“你们是什么人？”他淡定地问道。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE。COM
“哦？看来老爸不在，爷爷倒是在啊。”朱强看向了叶恩，将大刀扛在了自己的身上，“我就是大名鼎鼎的大朱会的当家朱强，你们今天打了我的弟兄，就是当我大朱会不存在，道上的规矩，你们看着办！”
莉莉:“……”
叶恩:“……”
列司挑了挑眉，疑惑地说:“叶恩当爷爷了？他孙子孙女呢？”
“是啊。”列霜也感到疑惑。
而莉莉自然懂得朱强什么意思，这让她更想揍那猪头一顿了。
“哈哈哈！”而叶恩则哈哈笑了起来，“大朱会？没听过，怎么，你们来干嘛？来找茬吗？”
!!

第一百章 游戏
()第100章游戏
不得不说，叶恩很高兴。
他真没想到，朱强竟然这么会玩，一眼看出来莉莉是他“孙女”，哎人人都这样说，这让他都认为莉莉是他孙女了。
“大朱会是什么？”列霜问道。
“大概是当地的盗贼势力吧。”列霜不怎么外出院子，对于盗贼，列司比她熟悉多了。
“没错，不知道莉莉从哪里惹来这么一群家伙，看来今晚饭后甜点就是他们了。”叶恩呵呵笑着。
这活泼的家伙一直都这样，列司猜他小时候应该比那些个淘气的孩子还要混。
“甜点？”列霜则用一种奇怪的眼睛看了看叶恩，又看了看朱强……
“咳咳，那什么，小屁孩子别问那么多。”叶恩一阵尴尬。
朱强听到叶恩之前的话，顿时恼羞成怒:“竟然敢小看我大朱会，兄弟呢，让他们见识见识我们大朱会的力量！”
“好！”二十多号人，纷纷往魔法飞艇走去，一个两个走路都不断地摆pse，好像这样能增强他们的战斗力一样。
“这群家伙有病吗？”列司忍不住嘀咕了一声。
“不知道，智障儿童欢乐多，说说吧，你们想怎么玩？”叶恩一点也不在意那二十多号人。
“嗯……我太久没有动过刀子了，给我十个吧。”列司想了想，嘴角一翘。
即使他已经十六岁，玩性还是在的。
“叶爷爷，我们都是魔法师，不如我们来玩点好玩的吧。”列霜提议道。
不要以为列霜是个乖乖女，她只是对熟人乖罢了，对于那二十多号人，她已经当成玩具了。上次揍迪迪喵的时候，她可不是那么乖巧的。
“哦？你也会魔法？初级魔法师吧，玩什么？”叶恩笑了笑。
莉莉和列司都主要学的斗气，现在有一个跟自己一样主修魔法的，他觉得有些高兴。
人都想要找到知己，即使不是知己，找到有共同爱好的也不错。
“我们用水击魔法吧，看谁打的人多，我们就赌一斯帕。”列霜微笑着说。
“级魔法师？”叶恩有些惊讶了。
能在这个年纪达到级魔法师的水平，这已经算的上是天才了。
“嗯，怎么样？”
“好。”
全部二十多号人往人跑来，在他们心，这个人就是待抢的羔羊，脱光的美女，碗的美食。
他们没有谁认为，这一个老头和两个小孩能够与他们这些年轻力壮的男人们抗衡。
但异变突起，一堵堵土墙将二十多号人以及登天号给圈了起来……
“怎么回事？”
“有鬼？”
“妈的，是土系级魔法师！哪里来的级魔法师？”
“是那个老头！”
大朱会的二十多号人里不断有惊呼声响起。
“级魔法师？别开玩笑了，咱们这个镇子里最厉害的魔法师也不过是初级魔法师……”
“对！这不知道是什么魔法，竟然能够模仿级土系魔法，不过不管怎么样，他们是吓不走我们的！”
一阵讨论，二十多号人继续往叶恩人冲去。
“土系魔法·城墙！”
又是一堵土墙冒了出来，这堵土墙较之刚才的土墙要长不少，就这么竖在了二十多人间，把一半人给隔了出来。
“狩猎游戏要开始了。”列司跳下了登天号，往右边的十几个人走去。
“小子，你拿着两把小刀就想跟我们打？”一个人注意到列司往他们走来，从突然升起土墙的惊讶变为了对列司的玩味。
列司仅仅十六岁，长得并不高，也就一米几，但由于身材比较瘦，跟大朱会一群人比，看起来就小了很多。
“小刀？”列司看了看自己的两把短剑，再看了看那些人的长刀，笑了笑，“这两把小刀可比你们那些破刀厉害多了。”
“嘿！我这刀可是能杀猪的，你那刀只能切水果吧？”那人谑笑道。
“能不能切水果我不知道，杀人应该是可以的。”列司嘴角翘着，往二十多号人奔去。
“杀人？靠，以为老子没杀过啊！老子这就剥了你的皮！兄弟们给我弄死他！”
二十多号人也往列司跑了过去。
比起列司那边，叶恩和列霜这边就显得轻松多了。
“来，那个穿黑色背心的那个，谁先？”叶恩指着不远处往他们冲来的十几个人，笑道。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSＨUGE。COM
“我先吧。”列霜说着，拿出了自己的魔法杖。
她仅仅是级魔法师，对魔法元素的感应还没达到能够徒使用级魔法的程度，初级魔法倒是可以。
一颗水珠出现在了空，缓缓往二十多号人滴了过去，这时，一个魔法符阵出现在水珠前，水珠穿过，体型扩大，速度猛然增快！
“那是什么？”一个人惊呼一声。
他的话音刚落下，所有人刚要抬头，水珠已经落下，砸到那个穿黑色背心的人身上！
“轰”的一声，那人直接被这巨大的水珠给砸到了地上，土地也微微凹了进去。
若不是这土壤比较柔软，恐怕这坑还要大上一些。水击魔法的伤害虽然小，但冲击力却能够让一个人在短时间内行动受到限制。
“这是什么魔法？初级魔法的级别了吧？”
“我靠，我们镇上最厉害也就一个初级魔法师，这下我们还打毛啊！”
“魔法师怕近身，我们这么多个人，怕他个屁！大哥还在我摸后面看着我们呢！”
十几个人互相打着气，加快了脚步。
而事实上，他们的老大朱强根本就没看到他们。
城墙魔法竖起来的高墙将朱强和莉莉都隔了起来……
“妈的，这是要把这大傻个留给我了？”莉莉不由有些气恼。
虽然她很想揍那个胖子，但她空对付一个拿大砍刀的大块头，不是棘一个词就能够形容的。
如果是换做以前当大力神的时候，她直接就拿一旁的大树、山石当武器了，可以说根本就不缺武器。但她的力气可不比当年啊。
几个月前的她使尽力气，也就能够扳弯钢管，还是那种空心的那种，现在的力气充其量就是能勉强扳弯一下实心的钢条了。
这力气，想要随便从附近拿出“武器”来是有点难的。
“看来以后我自己得给自己弄点东西用了，虽然拿着有点麻烦。”她撇了撇嘴。
“这土墙把你留在了外面，你爷爷不会是怕了，把你的小命给我们了吧？”
这时候，朱强笑了起来。
!!

第一百零一章 战朱强
()第101章战朱强
“他才是你爷爷，他是你们全家的爷爷！”说起这个，莉莉就有些恼了。
什么鬼，虽然她这辈子不如上辈子帅，但也不是那个糟老头子能比的啊，这帮人哪看出来他是她的爷爷了？一群眼拙之人！
“哼，小不点嘴挺硬，等会你死在我刀下的时候，别怪我虐杀儿童！”朱强也是有些恼。
他这么大一个人，现在居然要打一个小屁孩子，这简直就不是丢脸两个字就能够形容的丢脸啊！
“杀我？就你这猪头，我一个能打你两个！”或许平时打不过莉莉会怂一下，但现在打这个死肥猪，她却是不想跑的。
她没道理怕这么一个渣渣。
“啊啊啊！你给我死！”朱强再次被莉莉给气到了。
他最讨厌被人说成猪了。
凭什么长得胖的人就要被牵扯到“猪”这个字眼？
他不再等待，直接一刀往莉莉劈了过去。
这刀和剑都是属于利器，与空气的摩擦都比较小，所以挥起来很快。
莉莉却没有多少慌张，往身后一躲，就躲过了这一刀。
已经快十天没有打过什么架了，连莉莉自己都快忘记了自己有什么招式。
(风)老头给她留下的那本《破土诀》里记载过那么一招，莉莉也修习过，并且用来虐过列司……
这招式就算修习它的人忘记了它的名字，也不会忘记掉它怎么用。因为它是通过训练人的本能来提高人的战斗力的。
它的名字叫做——人感。
人感，一感目视，二感耳闻，感影随。这感，能够大大地增强修炼者的实力！
目视，就是指的观察力，通过修炼它，是能够提高人的观察力，从而达到提高人的反应能力的目的。
莉莉就是凭靠这点，轻松地就躲掉了朱强的挥砍。
不说这大砍刀砍的动作幅度有点大，就说在挥刀的时候，莉莉就能够轻松判断出朱强想要砍向哪边。
不过，判断是一回事，躲又是一回事。就比如说一个人知道厨房是用来做饭的，那他就懂得做饭了吗？
所以莉莉还不确定自己能否突破那把砍刀的攻击，贴到朱强的身边攻击他。如果能把握那个契，那她就能轻松打败朱强；如果不能，那她的观察力只能够让她一直躲闪。
莉莉有些烦躁起来，躲什么的可不是她的性格。
“妈的，你倒是挺能躲的，有种来跟我正面打一招啊！”朱强也有些不爽。
“来就来！”莉莉决定了，试一下把握那个契。
就在朱强再次挥刀的时候，她发动人感的影步，往朱强移了过去！影随，就是在练到极致的时候能够让你的影子跟着你来移动！也就是说你的速度都能让人产生幻觉，认为你的速度让你把你影子都甩掉了！
练到极致，影随的确能够产生残影，但是，莉莉毕竟只修习人感一个多月，速度还是差了一筹。
大砍刀擦过了她的后背，在她的后背留下了一道血淋淋的伤口……
莉莉咬了咬牙，心里暗骂一声草泥马，一掌往朱强的身上打了过去。
自己被砍伤了，怎么着也要在这死胖子身上弄一道伤口，硬碰硬，谁怕谁啊！
她心里怒吼着，这掌已经打在了反应不过来的朱强身上……
“破土诀·开山一式！”
“噗！”
一声闷响，朱强这米高的庞大身体竟然被打得往前走了两步，接着倒了下去！
《破土诀》是老头教给莉莉的一本不知道多厉害的斗气修炼法门，其还配套有辅助斗技，“开山掌”便是其的一个辅助斗技。
莉莉曾经拿过一块巨大的岩石试过威力，在爆发出全力的情况下，开山掌第一式能把岩石给打碎！
此时，即使朱强生得一身肥肉，也要被打倒在地！
但朱强却缓缓从地上爬起，只是捂了捂自己的后背，皱了皱眉便如同没事人一样站了起来。
“小小个子，打人还是挺疼的，不过就是不知道你能被我砍多少刀？”他冷笑着。
莉莉撇了撇嘴，摸了摸身后被刀划破的衣服，再一看自己的指，全是血。
“他娘的，死肥猪皮还真厚，不过我会把猪给宰了的！”她不满意于自己的伤害，有些气恼。
她这一掌都能把大石头给劈碎了，结果却打不疼一个死胖子，这绝对不能让她满意。
但朱强那身肉实在是太多了。可以这么形容胖子:胖子的全身肉都是宝，他们的肉虽然看起来很累赘，但其实功能不少。睡觉的时候，他的伴侣可以拿他来当枕头；他的肚子吃起饭来能够让自己满足食欲；在现代生活，他的肚子甚至能充当扩音器，只需把放在肚皮上……
不过缺点也很明显，体力不支和看起来比较丑，这让胖子很容易接受流言蜚语。
朱强就是如此，原本他也只是个安安静静过活的普通市民，但慢慢的就变成了一个横行霸道的恶霸，现在还想发展自己的实力。
但井底之蛙的他却不知道，这次他碰到了铁板。
虽然莉莉是个菜鸟，但列霜和叶恩两个魔法师却是实实在在的级、高级魔法师，这对他们这些对付初级魔法师都困难的山野小盗贼来说，根本就无法抗衡。
不过，叶恩他们此时玩得正高兴呢，也就莉莉一个人在这里艰难地对着朱强了。
“小不点，骂我的人都死得很惨，你再吃我一刀！”由于伤到了莉莉，朱强更是不将莉莉放在眼里了。
小看人是很正常的，因为有些人看起来平平无奇的，但有些时候小看人是要付出代价的。
就在朱强一刀往莉莉劈过来的时候，莉莉却不再躲闪，迎着他的大砍刀直上。
“你是想送死吗？”朱强有些高兴，他没想到，这个小不点竟然还敢跟他硬碰。
之前硬碰硬，他没吃什么亏，而这小不点却被他伤到了，现在她还敢来，岂不是找死？
“硬碰硬，谁怕谁啊！”莉莉大吼一声，迎上了那砍过来的大砍刀。
刀刃挥过，直往莉莉的身上砍来……
!!

第一百零二章 叶恩的弱点
()第102章叶恩的弱点
“怎么会！”朱强惊呼一声。
眼看砍刀就要砍到莉莉身上，这时它耿直地停在了莉莉的，莉莉就这么用双，抓住了刀刃！
“没理由只让一头猪拿刀，我才是杀猪的。”莉莉说着，牢牢握住那宽大的刀刃，然后用力一扳……
“咔！”刀刃就这么她被扳断了！
“你…你斗气……”朱强终于意识到莉莉的斗气有问题了。
“连斗气分段都不懂的你们，竟然想要杀我，简直就是笑话。”莉莉拿着断掉的刀刃，直接捅进了还处于惊讶的朱强的胸口。
“这……”他回过神来，只吐出一个字，便缓缓倒了下去。
“妈的，打一只死肥猪这么费劲，看来我要多修炼才行了，或许缩起来一段时间还真是明智的。”莉莉撇了撇嘴，往土墙走去，一拳把这薄薄的土墙给打出了个缺口，走了进去。
不远处看到这一幕的壮男和瘦男相视一眼，落荒而逃。老大都死了，他们还呆在这里干嘛？
刚刚走进去，莉莉就被眼前的景象给吓了一跳……
只见八个人正不断惨嚎着，胡乱跑着，而天上，不断有巨大的水珠落下，一旦落下砸人，就把一个人给砸趴下来……
只过了不到分钟，这些人就全都被砸倒在地，一时间“哀鸿遍野”。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“握草，我打得累死累活，这里竟然这么轻松？”莉莉不由一气。
要知道她可是被砍了一刀，而看叶恩他们，那叫一个轻松，不仅屁事没有，还玩起了游戏……
“好了，我们可以过去了。”看到魔法没有了，不知什么时候来到莉莉身边的列司说道。
“妈的，这不公平，为什么我要打个最能打的你们却打一群小喽啰？”莉莉为自己抱不平。
“你不想的话，可以跟我说，全都交给我，我现在正缺练的。”列司握了握自己带血的短剑，说道。
“你也杀人了？”莉莉一挑眉。
“没有，不过你怎么受伤了？打不过可以跟我说，我来。”列司说道。
他没杀过人，也不想杀人，不过剑却是他喜欢的武器。
“靠！我会打不过？我这是故意让那家伙砍的，一个大男人没有伤怎么能叫男人？”
“你又不是男人。”
“你才不是男人！”
“我怎么不是？没有比我还男人的了。”
“就你这小身板？没有肌肉能叫男人？”
“靠！这是什么？”列司不服气了，竟然说他不是男人。
他挽起袖子，将自己的胳膊露了出来，然后使出力气，在自己的胳膊肘上挤出了一个圆形的弧度。
“嘁！”莉莉一脸的鄙夷。
就这点东西能叫肌肉？当年她在神界的时候，那胳膊肘的肌肉起码得比列司大上十倍！那才叫肌肉，那才叫男人！哎，什么时候自己才能回归当年那种状态呢？
也不知道怎么搞的，自己竟然转生成了个娘们！这简直就是耻辱啊！一个英俊潇洒的男人变成了女人，这说出去绝对会被笑死！
不屑地看了列司一眼，莉莉往登天号走去。
“老大！你怎么受伤了？没事吧？”看到莉莉身后的伤，列霜吓了一跳。
“啧啧，你不会连那些小鱼小虾都打不过吧？”一旁的叶恩笑了起来。
“你用我这样的斗气徒去打一个死肥猪看看，我能保证你会被砍死！”莉莉瞪了叶恩一眼。
“你就说吧，反正就是因为你太菜，好了，我也不跟你扯那么多，列司上来了，我们可以离开这里了。”叶恩也没把莉莉的话当回事。
莉莉在他眼还是一个孩子，尽管已经闹了挺多次了，但他还是不可能将她当大人对待的。
这不是说什么歧视小孩之类的，而是下意识的就在心理这么认为，心总是人最诚实的东西，环境影响人的心灵，人的心灵再影响行为。下意识认为一个人很糟糕，那么心里就忍不住会对那个人多几分心，行为上也不禁会多几分防范。
“叶爷爷，你该不会是想耍赖吧？”这时候，列霜说道。
“额……”叶恩脸色一囧。
“什么鬼……”莉莉有些搞不懂话题为何转得如此突然。
“他们刚刚打赌谁能够打得准，结果小霜赢了，刚才那老头借着跟你说话想要耍赖。”列司一脸鄙夷地看着叶恩，对莉莉说道。
“我靠！尼玛跟我说那么多话就是为了赖账！”莉莉再次爆了句粗口。
原本她还以为人叶恩是在鄙视她什么的才跟她说那么多话，现在看来，这老头是打赌输了想赖账！
不知为何，莉莉有种被利用的感觉，很不爽。有句话这么说来着:你跟我在一起只是为了学英语……虽然现在情况不同，但为何会有那种操蛋的感觉出来呢？
“哪有，我怎么可能会赖账呢？你看我这么老，记性肯定差，说着话就忘了，现在我就把钱给你！”叶恩脸上有些挂不住，伸从怀掏出了一斯帕，然后有些不舍地递给了列霜。
“……”莉莉跟列司都用充满怀疑的目光看着这老头。
“哎，我的风湿又犯了，诶你们这是什么眼神？”叶恩有些气愤地指着列司和莉莉，好像真的是犯了风湿的样子。
“哦，我们懂，我们懂，关爱老弱病残人人有责！”莉莉认真地说。
“嗯，我也体谅你。”列司也认真地点了点头。
列霜笑着拿过叶恩那一斯帕:“谢谢叶爷爷！”
“好了，我们离开这里吧。”叶恩恢复了正经。
话说他从来都没怎么正经过，正经反而有不正经的嫌疑。
“我发现叶老头的弱点了。”莉莉靠近列司的耳朵，悄悄说道。
“我也是，以后我们有办法反击他了。”列司也笑了起来。
“你们两个是不是说我坏话？”叶恩老早就发现这两小子鬼鬼祟祟地不知道在打什么鬼主意，此时回过头来一脸怀疑地问道。
“没什么。”两人异口同声。
登天号就在这诡异的气氛飞上了夜空。
今夜，繁星点点，一颗颗星星逐渐黯淡，黎明即将到来，光明似乎也不远了。
下载免费阅读器!!

第一百零三章 我们有家
()第10章我们有家瀑布从山上倒灌下来，冲刷着岩石上的少女，将她的眉毛都冲得一歪一歪的。
“啊！列司，可以了没有，妈的冻死我了！”莉莉冲着竹林那边嚷道。
“再给我坚持五分钟！”列司很不客气地说着，将用藤蔓绑着的两块大石头举起，然后又放下。
“靠！哪有这样训练的！”莉莉感到非常不满。
已经过了一个月了，她还是不能适应这寒冷的瀑布水，每天在这十二月的大冷天的瀑布里呆个小时，这哪里是训练啊，这分明就是自虐啊！
“你给我看过你的《破土诀》，我能百分百肯定你的斗气法门是修炼的速度。”列司一边像举哑铃一样举着这两块大石头，一边用力地对莉莉说。
在半个月前，莉莉就拿《破土诀》给人看过了，叶恩鉴定不出它有多厉害，只知道它是厉害的。
而列司与列霜从小就受到李老的教导，李老也拥有各种各样的斗气修炼法门，所以列司看得也挺多，修习的也有好几门，也有一点观察修炼法门的经验。
而且他曾经被(风)老头瞬间踹飞，连动作都没看清，而莉莉又说这是老头传给她的超级斗气修炼法门，从种种方面来看，这都是以速度为主的。
而《破土诀》的配套法门“人感”的影随，列司也练了，感觉可以让人瞬间的速度暴增，这又大大增加了《破土诀》是速度型法门的可能性。
“那为什么我也要练臂力？”莉莉感觉最坑的就是这点。
她不仅要在这寒冷的瀑布下呆个小时，还要像列司那样练臂力，每天练两个小时……而列司呢，每天就练个小时臂力，接着就跑进竹林里玩刀去了……
这不公平啊！她要练五个小时，而列司就只有小时！
“叶老头说土属性的斗气法门一般都是以防御和攻击为主，所以在不确定的情况下，你也要练点臂力。”列司显得有些不耐烦。
莉莉这半个月里，已经是第次这么问他了。
妈的，又要提高实力，又不想修炼，哪有这么便宜的事！这个家伙简直就是懒作的！
“靠！你们太笨了，不就一本《破土诀》吗，连它的属性你们都看不出来！”莉莉抱怨道。
“……”列司也懒得搭理那丫了。
叶恩对斗气没什么研究，而列司实力也高不了莉莉多少，列霜也是不怎么研究斗气的，他们几个怎么弄得懂一本厉害的斗气修炼法门？
不过，说实话的列司都有些嫉妒莉莉了，这家伙明明比自己还懒，人品又不够自己，长得也不够自己帅，怎么(风)老头就这么照顾她，把自己的斗气修炼法门传给她了呢？
不过说嫉妒，列司对《破土诀》也没有太大兴趣，他只是练了一下里面的“人感”——目视、耳闻以及影随，而对其它他则是不感冒的。
他最爱的还是剑，所以他已经决定了，他要修习剑术。
“好了！五分钟了！啊，解放了！”莉莉连忙从瀑布里跑了出来，带着一身水。
“好了，我们回去吧！”列司将石头放下，拿起放在一旁的两把短剑。
两人回到了登天号，列霜递过来两条毛巾:“辛苦了！”
“不辛苦，有什么辛苦，可轻松了！”莉莉无所谓地摆了摆。
“刚刚也不知道哪个家伙像被杀的猪一样……”列司在一旁嘀咕了一句。
莉莉就当没听见，往自己的卧室跑去。
她的衣服都湿了，要去换一件了。
甲板上，叶恩老头在懒人椅上躺着，鼾声如雷。
“哥，给你。”列霜将一封信递给了列司。
“这是什么？”列司有些疑惑地接过了信封，看着上面的署名，不由一顿。
“对不起我一直藏着它，但这是他要求的。”列霜有些歉意的说。
信封之上，只写了两个字——李老。
“……”列司默默盯着信封看了好大一会儿，才小心翼翼地拆开了。
这封信，也许李老早就预感到自己会死，所以他留下了封信，在与列霜走出院子的时候，就带上了它。
列霜从李老接过这封信之后，忘了交给列司，之后因为怕列司悲上加悲，便没敢交给他。
现在，她觉得是时候交给列司了。
列司读着信封上的字:
列司，在你看到信的时候，我或许已经死了，很遗憾，你不用悲伤，因为我并不值得你悲伤，我是个罪人。小霜以后就交给你了，你比她大，要让着她，不能让她受委屈……
“哥，他说了什么？”列霜问道。
“有关我们列家的事。”列司神情有些恍惚。
“列家？”
从小，两人就活在李老那个小小的院子里，除了院子附近的小巷，就只有城外的一座山上的景物是他们最熟悉的了。列家……他们姓列，李老姓李，这让两人很早就意识到他们的身世被李老隐瞒着……但由于从小只有李老一个亲人，他们也就没怎么想这方面的问题，现在，这个问题在李老逝去之后，主动出现在了他们面前。
“列司，小霜，你们原本是有家的。列家，曾是巨木城最大的家族……我初到巨木城，由于一些原因心情不好，又当上了守卫头头，所以经常干些打家劫舍的混事……
别人说我是个大高，但我却是条落魄的狗罢了，我是个罪人。你们列家由于太过强势，惹了当时的守城将军，当时列家的情况并不是很乐观……
列家家主身患顽疾，我竟然抢了他的救命钱！结果，经济上早就衰弱的列家，根本就没有多余的钱来救治列家家主，而这时候各方势力都向列家发难，列家被冠以‘叛乱’的名号，就此衰落……
我能补救的，只有答应列家家主，抚养你二人长大……并且将列家的两把宝剑保存下来……”
“希望你们能原谅我，是我让你们没了家……”
列司默默地看完信，将信纸捏成了一团，骂道:“白痴，我们有家。”
“我们没有家了。”列霜犹豫了一会，说。
“有的。”列司看着列霜，笑着说。
下载免费阅读器!!

第一百零四章 将别
()第104章将别
六年过去，转眼又是一个冬天。
这里的冬天没有雪，只有阳光，阳光照在人的身上，让人感到温暖，但更重要的，是光明。
“六年了啊。”莉莉有些感慨，在瀑布下的泉水自如地走着，好像根本就没有水的阻力一样。
先是在瀑布下适应了一年的温度，然后她又下泉水之练斗技练了五年……这泉水的阻力已经小得可以忽略不计了。
“列司，不知道可以走了没有，我可不想再待在这里了。”她对列司说，虽然说不想待，但语气却不显得急迫。
“滚！别再问我这脑残问题！你特么问了百多次了，烦不烦啊！”列司闻言脸色一变，将身后那犹如一座小山似的石块丢下，震得周围一阵颤动后对莉莉破口大骂。
“哎，你不觉得烦吗？整天都练臂力，练斗技什么的，却没东西可以练，简直烦死了！”莉莉无奈地说。
“哦？你这是想要跟我打一架吗？”列司挑了挑眉。
“不，跟你打有什么意思，你这么菜。”莉莉摆了摆，笑道。
“哦？那么要不要来试试菜鸟的菜剑”列司拿起了一旁的两把竹剑。
“靠！妈的拿刀谁跟你打啊！”莉莉骂道。
“是剑，不是刀！”列司很严肃地强调道。
“好好好，剑剑剑！走了，回去换衣服了。”莉莉撇了撇嘴，往登天号的方向走去。
经过六年的修炼，两人都达到了斗气十段，但不知为何，莉莉的斗气要更霸道一些，叶恩认为，她肯定是吃了什么辅助修炼的药物。
莉莉不禁想起来与每天都给她喝的那东西，说药的话，也就那个最可能了。如果与还在，她肯定要再喝多几碗。
为何？只因莉莉现在的力气实在是大得有点变态。列司在开始的半年每天只练两小时臂力，之后修炼时间增加，到现在已经达到每天八小时的臂力修炼时间。但纵使如此高强度的训练，现在莉莉每天修炼小时臂力的力气也要比他大上一点！
就这点，莉莉就十分有信心在徒打斗上暴虐列司，更别提还有《破土诀》的斗技了。
不过，现在列司用剑也是有点厉害，由于用剑的训练实在太多，这导致他的两把短剑现在已经报废了，他现在已经换了两把竹剑。不过，用竹剑他也能将石头给劈开！
这已经不是力气的问题了，已经牵扯到了剑法的问题了。据说列家是世代修习剑术的，可能是遗传，列司依靠列家剑的修炼法门(李老保留有列家的剑法，不过一直没让列司修炼)无师自通地进步着。
所以，莉莉才不跟这个家伙真刀真枪地干呢，不然她绝对会被砍死。
回到登天号上，列霜此时正在甲板的草坪上，闭着眼睛，静坐不动。
这是魔法师独特的养神方式，一般称之为“冥想”，是一种快速恢复精神力的方式。魔法师的修炼是不断的做施法等废精神力的事情，这让他们常常在修炼之后会疲惫不堪，冥想就成了他们恢复精力的不二法门。
莉莉盯着列霜的样子，忍不住吞了口口水。
六年的时间，十六岁的列霜已经出落得亭亭玉立了，一头受魔法元素而变蓝色的头发就这么滑落在她的肩上，那张脸冰清玉洁，眉毛一颤一颤地带动着人的心跳……
“喂，你这是什么表情？你…你该不会是个拉拉吧？”列司瞧到了莉莉那好像狼一般的目光，顿时一脸的怀疑。他深深地怀疑着莉莉的性取向不正常，然而莉莉的性取向是正常的，虽然也不太正常……
他看了看莉莉，由于刚刚从水出来，一身衣服粘在她的身上将她发育得极好的身材凸显出来，她的五官也长得极为精致……
“我靠，这家伙明明比小霜长得还好看！”列司心里忍不住爆了句粗口。
他搞不懂，长得这么漂亮不去勾引男人真是可惜了，哎，施主为何要堕入拉拉之道？
听到列司的话，莉莉就不满意了:“拉拉你个头，喜欢美女很正常好吗？你看你，你不喜欢美女？”
列司一顿……
对啊，喜欢美女很正常啊……不对！靠，自己一个男的当然正常了，可是你丫是个女的是个女的啊！
“看吧，你也喜欢，咱们有共同爱好，真是，有什么好大惊小怪的！”莉莉撇了撇嘴，鄙视了列司一眼，便往自己的房间去了。
列司一脸的奇怪。
怎么才能不大惊小怪？
这时，叶恩拿着渔具上了登天号，看到列司，笑了笑:“哟！转眼已经长成大人了！”
他打量着列司:他一头头发已经长得快到了肩，由于长时间没有修理过，导致他的头发很散乱。由于修炼的原因，他的皮肤已经晒成了古铜色，阳光打在上面，汗水充当镜面的作用反射阳光。
他的面目长得有些凶悍，尽管他没露出什么凶相，却只是一个对视，就能够把小孩吓哭。这就是如今的列司，一个男人。
列司转过头，十分不满叶恩的话:“六年前我就已经是大人了。”
叶恩摇了摇头，感慨了一句:“时间是把杀猪刀啊……哎，六年就这么没了。”
“你是在强调你是猪么。”列司嘴角翘着，露出他的虎牙，虎牙闪了闪，不经意间露出了凶光。
“放屁！”叶恩原本一副淡然的隐居高人模样瞬间消失，他一把将钓鱼时穿的蓑衣和草帽给丢在地上，“你再说一次信不信我一个魔法灭了你？”
“你这是想跟我打架吗？正好我缺个练的。”列司说道。
“……”顿了顿，叶恩突然平静下来，摆了摆，“算了，你小子翅膀硬了，不跟你瞎折腾，来看看我今天钓到的鱼……”
“嘁！鱼鱼鱼，吃腻歪了，你挖几棵野菜还好一点。”列司不屑地说。
“鱼肉富含的营养多，吃多点对身体好。”叶恩却是满不在乎。
“我去散散步，你们吃你们的鱼肉吧。”莉莉刚刚换完衣服出来，看见两人在讨论鱼，撇了撇嘴。
作为一个资深肉食主义者，她对鱼肉是十分不屑的。鱼肉太多刺了，吃起来各种怕鱼刺，导致了整个人心情都不好了。
“快点回来，天黑我们就要离开这里了。”叶恩提醒道。
“离开！”莉莉和列司眼睛都一亮。
下载免费阅读器!!

第一百零五章 狩猎开始了
()第105章狩猎
走在竹林旁瀑布之上的森林，莉莉心情很好。
叶恩说，他们准备要离开这里了，这对于所有人来说，都是个好消息。
莉莉一直都不想缩着修炼，一直都嚷着要离开；列司和列霜则因为李老的信，有事情要办，他们已经期待了五年多；而叶恩自知自己光阴不长久，也渴望着能快点离开这里，尽快让登天号实现登天这个目的……
但在六年内，叶恩一直想让莉莉人能够尽量把实力提高，不然没有实力，是不可能逃过官府的通缉令的。
现在，莉莉和列司都达到了十段斗气，而列霜也将魔法修炼得更精进了。这样的队伍，虽然说还是不一定能保证自己的安全，但斗气十段以后已经是不能提高的了，想要提高，必须进阶。
不过，在离开之前，莉莉要再次在这个森林进行她的最后一次捕猎。她这六年里经常来这里捕猎，而她的捕猎从一开始的困难重重已经到了如今的经验丰富。
为什么要捕猎？原因四个人都明白。
叶恩这老头是无聊到了极点，因为他现在已经年老，魔法进步的速度堪称蜗牛，所以他也懒得修习魔法，每天就练那么一个小时，之后就去钓鱼，说什么钓鱼可以让心静下来。
结果这老头还是跟以前一样的疯，不过这鱼却钓得不错，每天都钓到个八条又大又肥的，让人怀疑那些鱼是故意送人头的。
本来莉莉就不喜欢吃鱼，而登天号储存的食物已经吃完了，无奈她只能来这个森林里找无辜的动物朋友们了。
人感第二感是“耳闻”，可以训练人的听力，使人的听力变强，据说到极致甚至能够闭着眼睛就能躲掉所有的攻击。
莉莉不知道极致是怎么样的，她只知道，“耳闻”对于捕猎来说，是个非常好的本领，至少，她现在就能够听到一头野猪正在觅食……“好家伙，我最喜欢野猪了，肉多又好吃……”莉莉舔了舔嘴唇，开始轻声轻步地往声源走去。
野猪，一般人都会因为“猪”这个字而嫌弃它。但他们不知道，野猪在山林里可是一个霸主级的生物，所过之处，甚至连老虎都要让步。
野猪的力气十分大，全力撞过来，土墙都是跟纸糊的一样，撞到人甚至能直接把人顶死。山里人打猎的时候都挺喜欢这个生物的，因为它的肉挺有市场的，一头野猪身上的肉也多，可谓打死一头野猪就可以卖很多钱了。
不过，一个人的话，碰到野猪都要跑的，因为野猪不是什么好脾气的主，跑得也快。
但莉莉虽然是一个人，却根本没把野猪的凶悍放在眼里，她只把它的肉放在眼里，之后还会把它的肉放到嘴里，然后再放肚子里，之后再重新回归自然。
笑话，她现在十段斗气，还会怕这区区野猪？
她拨开灌木丛，看着那一头壮硕的野猪，此时它正在用鼻子嗅着，想要寻找些能吃的。
“还找什么呀，这里就有吃的。”莉莉心里说着，从自己的怀掏出了一棵野菜。
由于捕猎的次数有点多，导致那些动物都不敢来这一带，来了，看到莉莉也马上就跑，害得莉莉要走好远才能够找到猎物。
若不是这里人迹罕至，生物活得自在，生长得多，恐怕没多久就会被莉莉给全弄肚子去了。
这头野猪想来是长期野惯了，认为自己可以横走世间，居然跑到莉莉的地盘来了，那么，莉莉也就不客气了。
野菜丢在地上，野猪的鼻子不断动着，看向了那棵野菜。它也算有些精明了，竟然没有马上过来，而是迟疑地打量着野菜的附近。
虽说猪一直是“笨”的象征，但其实它们也是有脑子的，这野菜一般都长在地上，现在被丢在地上，它就察觉到了不对。
甩了甩头，它扭过头，居然走了！
“握草！你这是不给我面子咯？好，我让你野菜都没有得吃！”莉莉感到有些恼，捡起野菜，就钻出了灌木丛，往野猪跑去。
他娘的，区区一头野猪，竟然嫌弃自己的野菜！
那头野猪发现，一个矮矮的人类竟然往自己冲了过来，这让它觉得有些莫名其妙的。
什么鬼，一个猴子往自己冲过来，是想打架吗？
脑子转了过来，野猪感觉有些生气，也往莉莉冲了过去。
它可不认为老虎都不惧的它会怕这么个猴子！
“哟？早知道我连野菜都不用摆出来了，居然这么主动过来给我杀。”莉莉感觉有些高兴。
她有一段时间没见过主动送上门来的肉了，这头野猪挺识相的，居然这么替她着想，看来她要用这头野猪做点好吃的，才能对得起它的一番好意了。
一人一猪互相往对方冲去，野猪将自己的两条巨大的牙齿往莉莉顶了过去！
而莉莉却一点也不慌，硬碰硬，她可不怕。
她伸出双来，轻松一抓，便抓住了野猪的牙齿，野猪的冲撞就这么止住了身形。
野猪感到有些不解，它不能明白自己这么大的力气，一个猴子一样的人却止住了自己的身子。
但没等它多想，它便感觉身子一阵旋转，它竟然被眼前的“猴子”给抓了起来！
莉莉用力，将野猪巨大的身子从地上抓了起来，举过了自己的头，然后，一把将野猪砸到了地上！
“砰！”四周围的地面都颤了颤，一些鸟从林子飞了出去，叫着逃离了这里。
“给我死吧！”莉莉吼了一声，抬起了自己的拳头。
“波动拳！”
“轰！”
这一拳，伴随着野猪的惨嚎，打出了一层波动，波动从莉莉落拳点传出，震荡开来……
“呼！”吐了口气，莉莉站起身来，将这头被一拳打死的野猪拖起，往森林更深处走去。
她现在的实力，她自己都不知道有多高，她只知道，她现在很需要一个对。
但她找不到练的，因为列司根本就不跟她练，怕丢脸。
狩猎开始了……
下载免费阅读器!!

第一百零六章 狩猎与被狩猎
()第106章狩猎与被狩猎
莉莉在一棵名为“大鹰爪树”的树上拔下一根壮实的藤蔓，将野猪尸体五花大绑，然后单抓着这一堆子肉，往森林深处走去。
森林她来了不止一次，但却没怎么深入过，她知道越往里面的生物越是强大，但之前仅仅只是为了填肚子，且实力太差了点，就没有进去。
现在快离开了，她很希望见识一下，这林子里到底会有什么鸟。
毕竟她现在的实力比以前五段斗气都不到的实力要强得太多了，六年足够她变得这么强。
所以，她要找个能打一点的来看看自己现在到底什么实力。走进森林，渐渐地，森林外围那种比较嘈杂的声响没有了，有的只是安静。
外围的动物都不太会隐藏自己，而这里的动物已经有了点智商，懂得隐藏自己，而一些比较强大的则没有隐藏自己的习惯。
就像现在莉莉拎着的野猪，就是从这里跑出来的，俨然堪称一霸，就没有那个习惯，但脑子也是挺聪明的，好像已经会思考了一样。
这让莉莉想到了一个词——“斗兽”。斗兽，是一种奇特的生物，它们天生会修炼斗气，智商也比普通生物高，故此，它们常常是森林里的霸主。
“这里说不定会有斗兽，迪迪喵……”莉莉想着，又想到了迪迪喵，她索性不想了。
走在森林里，莉莉突然察觉到了一丝声响。
森林里此刻很寂静，也是因为这寂静，她才能察觉到这声响。如果不仔细听，就会遗漏这丝声响。
“应该在那边了……”她判断着，往右边走去。
即使拿着一头野猪的尸体，她也没发出声响来，缓缓走着。她警惕了起来，心隐隐觉得有些奇怪。
什么生物弄出声音就那么一下？一般来说，某种生物弄出声音来是在进行什么动作，除了不小心弄出来的，就是进食、觅食的时候了。
不小心弄出声音来的话，那一般都是比较平常的动物，而平常动物在这个森林的外围以内是很少见的……从一路过来没有什么声音就可以推测这点，毕竟偌大一个森林，不可能一个动物都没有。
由于躲避这六年他们找的是一个人迹非常少的地方，所以这里根本就没什么人，导致了这里的生物都一直在繁衍，渐渐地就有一些比较强大的生物出来。
这六年里，一些生物误来到了登天号停放处，导致了它们攻击了登天号，若不是叶恩是个高级魔法师，可能登天号都要被损坏了。只有叶恩才能瞬发级魔法制止它们的攻击。
走着走着，突然出现了一个灌木丛，莉莉往灌木丛钻去。
突然地，一道影子迅速从灌木丛飞出来，往莉莉扑了过去！
“握草！”莉莉只来得及爆了句粗口，便一脚往那影子踹了过去。
“噗！”一声闷响，影子被踹飞出去，落到地上，接着就蹦射起来，逃窜不见了。
“什么鬼……”莉莉被吓了一大跳，此时连连拍着自己的胸口。
在那东西落地的时候，她好像看到一条花花的豹子……
“那声音该不会是那玩意搞出来的吧？”这让莉莉产生了疑惑。
看来，这林子里不只有她在狩猎，而狩猎的方式，每时每刻都待在这里的一些天生就是狩猎者的生物们也在狩猎。而且，她也是它们的目标之一……
“看来挺刺激的……如果不是这个大家伙，我真想跟它们玩一下狩猎游戏。”莉莉起了兴致，但很快又想到了的野猪尸体。
带着野猪尸体，她是很难隐藏住自己的，只有当目标的份。
“算了，让它们都来找我好了。”她想了想，干脆不再保持安静，而是时不时弄出一些声响出来。
既然不能完全发挥隐藏住自己的优势，那就让那些猎食者都来找自己好了，她倒要看看，现在这林子还有没有她打不过的生物。
她十段斗气外加人感、《破土诀》的辅助斗技，她就不信这里会有生物能够打败她。
想好之后，她走的速度也快速了很多，毕竟她不用小心翼翼地去隐藏自己的声音了。
也就如此之后，不一会就有动物循声而来。
那是一只橙黄色毛坯的老虎，个头比平常老虎要大上一圈……
“看来你是一只斗兽了，喂，会不会说话啊？来叫两声喵听听啊！”莉莉嘴角一翘，率先对那老虎开启了嘲讽模式。
那老虎正虎视眈眈地盯着她，贪婪的眼神贯穿了她的野猪尸体。
这些肉，够它吃两顿的了。
“嘁！妈的，居然听不懂我的话！”莉莉撇了撇嘴，开始鄙视起这头老虎了。
在她看来，这斗兽不会说话至少也要听得懂人话吧？但没想到这老虎级别太低，愣是连话都没听懂，这让莉莉非常失望。
老虎终于听出来莉莉的语气，顿时就怒了，朝着莉莉大吼一声，往她扑了过来。
然后，莉莉多了一只老虎。
接着，她再往森林深入，然后一只狼出现在她面前，然后她上又多了一只狼。
现在她用的藤蔓还挺好用，捆着这个大家伙，她竟然可以一把将它们给举起来，这让她感到非常满意。
她可以避免出现上一次搬运的问题了。不过，她也可以用魔法来搬运，不过，她魔法很差，使用魔法太耗费她的精神力。况且她不喜欢用脑，能动的事还是动比较快乐。
“哎！有没有能打的！出来玩玩啊！”莉莉开始无所顾忌了。一连出来几个生物都是过来让她炖的，她甚至感到有些无聊了。
高寂寞啊！
她心里有些唏嘘。
随着一只只动物的尸体增加，莉莉也越来越深入森林之，而不知不觉，这些动物的实力也在增加着……
莉莉不知道，一个大家伙正在注意着她。
它一路跟着她，没有动，只是默默地看着……
“狩猎是件不错的事情。”它喃喃自语着，带着獠牙的大嘴巴咧了起来。
下载免费阅读器!!

第一百零七章 跟着俺的辟谷好好干
()第10章跟着俺的辟谷好好干
“没想到你这么能干，既然能捕到辣么多的猎物。”
莉莉的面前出现了一个庞然大物。那是一头熊。
它大概高达五米，体型大得犹如一个小型的泰坦一样，一张熊脸上挂着好几道疤痕，证明着它的身经百战。两条巨大的牙齿从它的大嘴里露出来，它的一切都显得无比危险。
“会说话的？”莉莉听到这只比她这一米五身高的小人要大上倍多的大熊的十分不标准的人话，眼睛一亮。
一路打过来，能听懂她话的倒是有不少，而能说话的却是没有一个，而现在，终于出现了一个。
“当严，俺可跟那些渔村的山物不同！”大熊笑了笑，然后对莉莉伸出了，“拿来吧！”
“你说的什么？是‘拿来’吗？”莉莉一时间没有听明白这大熊的话，一脸疑惑。
“当严是辣……你是不是丁不懂人袜？”那大熊有些不满意莉莉的态度。
“啥？啥啥？你一个熊说我听不懂人话？”莉莉被这大熊给逗乐了。
这大熊是哪里学来的“方言”，她怎么听不懂啊？这也就算了，熊哥你能不能不要鄙视别人，先想想自己这么说话到底对不对吧……
“不严呢？俺说人袜你丁不懂，你到底是不是人啊！”大熊更加鄙视起莉莉了。
作为这森林里唯一会说话的生物，大熊一直把自己当做是有化的，与那些愚蠢的低等生物不同，因为它会一门外语。
这门外语是它偶然从一队经过这里的人身上学的，为了学这门外语，它千辛万苦地跟着，一直跟在这队人身后个多月，终于学会了很多。
但只有一个人懂得外语，这是多么的寂寞？为了保持这门外语，它每天都在自言自语着，但再也没有人来过这里。
它心里渐渐地觉得这门外语是没有用的，但它又慢慢地告诉自己，自己是会外语的，自己是有化的，不像那些愚蠢的生物们，只会嗷嗷叫。
“我怎么不是人？喂，大熊，除了你应该还有其它会说话的生物吗？好期待啊……”大熊成功让无聊的莉莉找到了乐趣。
“莫有了，这里就紫有俺一个有袜，废袜骚说，把东西都给俺交粗来！”大熊瞪着它那小眼睛，非常不客气地看着莉莉。
“哈哈哈，感情说了半天你是来打劫我的啊。”莉莉笑了笑，然后转过身，“东西可不能交给你，它可是我们的粮食储备了，交给你我们只能喝西北风去了。呐，就这样了，拜拜了！”
既然这里只有一头会说话的熊，那她就没有必要再往下走了。
这森林里竟然只有一只熊会说话，想来再往里应该也没什么高水平的动物了，这头熊的水平应该也就那么点，跟它打也没意思。
“丈住！吃俺一掌！”大熊却是不依了，一熊掌往莉莉拍了过去。
它跟了莉莉一天，就是为了抢东西了，哪里有让莉莉走掉的道理？
莉莉转过身，伸出一只往熊掌接了过去。
“你是打不过我的……”莉莉自信地说着，两只掌接触了。
“砰！”森林一阵颤抖。
熊掌从地上抽了出来，露出了里面被拍得陷进土的莉莉。
只一掌，莉莉就被大熊给拍进了地里……大熊的力气堪称恐怖！
大熊有些纳闷了，这家伙怎么说也弄死了那么多动物没理由会被它一巴掌拍死啊……
莉莉从地里费力地挪出自己的身子，忍不住深吸了一口气。
“握草，有点疼啊……”她感受着全身，一阵痛楚从全身传来。
这大熊的力气还真的有点大，一招对拼，高下立分！
“还好你没屎，不严都莫人陪俺聊天了。”大熊松了一口气。
没人陪它说话是很无聊的，除了抢夺莉莉的猎物，大熊其实还想把莉莉也给拐了，陪自己聊天。
“靠！我没屎，但你屎定了！”莉莉爆了句粗口，开始认真起来了。
这六年，她可不是白呆的，一身修炼的功夫一直都没有动用，现在，她隐隐觉得可以拿大熊试试。
“你还是放弃吧，俺是无敌的！”大熊十分自信地拍了拍自己的胸口，“因为俺是有袜的！”
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
访问不了小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“无敌？”莉莉的左往身后收紧，肌肉开始紧绷起来。
斗气，是并不是一种气体……莉莉记得老头说过这句话，当时根本就没人信，现在，修炼了《破土诀》的莉莉却是深深明白这个道理的。
修炼斗气，是修炼人体对空气的魔法元素的调动能力，如果说魔法是用语言与魔法元素沟通的话，那么斗气就是强迫魔法元素为自己服务……
故而，斗气的使用是不用像魔法那么繁杂，也不需要什么准备就能使用的。而也因此，斗气的修炼比魔法要辛苦很多。
收紧之后，莉莉的肌肉又开始放松，在看不见的肌肉里形成了一个个小小的可以容纳魔法元素的气囊！
空气，魔法元素都被吸收进来，莉莉裹着土黄色拳罡的一拳打了出去！
“破土诀·破攻！”
大熊感觉到这一拳不简单，也挥起自己的熊掌往莉莉拍去。
它的上也带起一层土黄色。
“砰！”拳爪相撞，莉莉被拍得退了一步！
“握草！他妈的真无敌了？”莉莉看着大熊，感到有些不可思议。
这大熊看起来与之前送菜的那些动物可不一样啊……以她全力一拳，竟然还能打得自己倒退一步。
这也就是说，这大熊的力气比她还要大上一点！
“不错不错，你的实力让俺花木相干！不如你跟着俺辟谷后面好好干吧，俺不会龟待你的！”莉莉的实力也让大熊微微惊讶起来。
它的实力在森林绝对是第一的，据它所知，有可能实力排第二的那几个都要被它吊着它，如果不是它们跑得快，它绝对能把它们给吃到肚子里去。
没错，大熊唯一缺点就是速度慢，这导致了它猎食是有困难的，因为那些个动物一个两个都在它面前跑，它却抓不到它们，这就让它空有实力而成功捕食的几率下降了大半。
故此，它才需要莉莉这种跑得快的队友，帮它一起猎食。
但它显然想多了，莉莉怎么会跟它窝在这个山沟沟里当山大王呢！
所以莉莉好不犹豫的拒绝了:“滚！”
!!

第一百零八章 熊的力量
()第108章熊的力量
其实莉莉拒绝大熊除了不愿意呆在森林里这个原因之外，还有另外一个原因。
握草！那大熊说的话简直不能太邪恶了！
啥叫花木相干？啥叫在屁股后面好好干？大熊你说话能不能包准一点、别那么多歧义？
“喂，俺这是很陈意的绕请你来跟俺一开混啊，你怎么能这么说袜呢！”大熊很不满意莉莉的态度。
“好吧，我不会跟你一起混的，我对这里可不感兴趣，外面还有很多美女等着我呢，我怎么可能跟你在这个鸟不拉屎的地方呆呢！”莉莉调理了一下自己的心理，向大熊解释说。
毕竟这大熊看起来也不是太坏，看起来好像也真不懂自己说了什么不好的话，她也没必要惹它生气。
“好吧，那太阔惜了，那你把东西留下来，你就阔以走了。”大熊摆了摆，有些失望的样子。
“留你妹！你以为我打不过你？”莉莉气了。
这大熊到底是多自信啊，居然还想要自己奋斗几个小时得来的猎物，这简直就是想打架，绝对的想打架啊！
“你打得过俺？俺太久莫有易到能打得过俺的人了。”大熊那大大的嘴巴张着，似乎听到了一个好笑的笑话。
“那就来试试吧！我把我的猎物都赌上了，你要是赢了，我就空着离开这里！”莉莉豪气地说道。
“你说袜当金？”大熊拍了拍自己的熊屁股，然后笑道，“那好，俺们就田个乌鸡，跟俺来。”
“啥？田个乌鸡？”莉莉一时没理解这大熊在讲什么，但听懂了大熊的“跟俺来”，所以便跟了它去。
大熊把附近的树都几巴掌给拍平了，清理出了一块空地，直到这时，莉莉才理解“田个乌鸡”是“腾个位置”……
“好，这里就是俺们打架的地方，被打粗这里的人就算输。”大熊拍了拍熊掌说。
“好，开始了，我要上了。”莉莉一副跃跃欲试的样子。
说笑，她怎么可能连一头熊都打不过呢，她可是闭关修炼了六年啊，要是连熊都不如，那她还不如待在这森林里跟熊混好了。
想象着自己坐在草地上，大熊抓着一把草对她说:“傻坐着干啥，来吃草。”
“吃你妹啊！”莉莉怒吼一声，往大熊冲了过去。
“破土诀·破攻！”她冲刺的速度在快到大熊身前猛然一顿，接着瞬间就一拳砸了过去。
“看俺的熊掌！”大熊一点也不怕莉莉这气势汹汹地一拳，一熊掌就往莉莉的拳头拍去。
“哼！刚才就看出来你的弱点了！”莉莉却是哼了一声，身形一错，竟然在瞬间就挪到了一旁，闪过了大熊的熊掌！
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
“破攻！”
破攻，这拳是破土诀的一招威势十足的斗技。
这招主要讲究的硬气，以一往无前的气势一拳往对方打去，无论对方是攻击还是防御，都一心讲求破坏力。
这对于莉莉这种粗人来说，这种简单粗暴的招式无疑是很让她热衷的。
“噗！”与“砰”声不同的闷响响起，莉莉的一拳打到大熊的头上好像打到了一层厚厚的皮一样。这皮带动着大熊的身体往右侧倒去……
“砰！”大熊巨大的身体倒在地上，掀起一片尘土，地面也紧跟着颤了颤！
“小看我可是要付出代价的，我怎么可能打不过一只熊呢！”莉莉看了看自己的右拳，感到很是满意。
“不过是囊痒痒罢了，俺还莫败呢。”但大熊坐了起来，晃了晃头，然后便好像没事熊一样说了这么一句。
“握草……”莉莉吃了一惊。
之前感受过大熊的皮厚，所以她刚才的一拳直接往头揍，但没想到大熊竟然还跟没事差不多。
“你的皮怎么这么厚的？”她忍不住问。
“俺阔是熊啊！熊的力量是莫敌的！”大熊咧着大嘴笑，两条大牙让它看起来凶到了极点。
“熊的力量……”莉莉有些无语，它怎么不说是袜的力量呢？
“少废话，既然你皮厚，我就多揍你几拳！”莉莉撇了撇嘴，吐了一口唾沫，再次往大熊冲了过去。
对付防御力太牛的，看来只能用波动拳了。
之前她可是用波动拳一拳打死一头野猪的，野猪的皮也是挺厚的，结果一拳都没挺住就去了西方极乐世界，她相信，这拳已经能把大熊给打成脑震荡。
“来吧！”大熊说道。
莉莉冲到了大熊的身前，这次大熊没有再用掌拍，而是将熊掌横到了头上。
“破土诀·波动拳！”莉莉没有选择攻击大熊的头，而是打在了大熊的身上。
“咚！”也不知道是不是大熊太胖，这拳打在大熊的肚子上竟然跟打在了鼓上一样，传出了响亮的回音。
大熊的肚子被打得往后拱去，忍不住嚎了一声，退了一步。
“哈哈哈！你不是皮厚吗？”莉莉忍不住得意地笑出了声，然后就被受到疼痛而激发兽性的大熊一巴掌给拍飞了出去……
“咳咳，尼玛，笑得太早了……”莉莉落到地上，忍不住咳了咳，有些郁闷起来。
她看了看自己的身边，自己竟然被大熊一掌拍到了他们打斗场地的外边！
于是，莉莉耍赖地往场地里挪了挪，然后装作一脸正经的样子，站起身子拍了拍自己的衣服。
“你打俺顶疼的，俺要动真格了！”大熊的毛微微竖了起来，说着，身上多了一层土黄色的光晕。
“斗技？”莉莉皱了皱眉。
大熊肯定是个斗兽，这没得说了是这斗技也不知道有什么作用，不过应该是防御什么的，土属性主攻和防，这是叶恩老头说的。
“俺阔不知道什么叫斗技，俺只知道俺从小就会这个了。”大熊咧嘴笑了笑，然后对莉莉挥了挥爪子，“现在你只敢来打俺，俺叫一下就不是熊！”
“握草，骚熊你哪来的自信？”莉莉肯定那就是加强防御用的了。
不过，你有加强防御的，咱就没有加强攻击的了？
莉莉心对大熊的自信笑了笑，比自信她可不少。
“嘿！俺这招就算从崖上跳下气也莫有事！”大熊咧着嘴。
“那好，你说话当真？待会被我一拳揍疼了你可不要说我耍赖！”莉莉嘴角翘了起来。
!!

第一百零九章 我是你无法超越的存在
()第109章我是你无法超越的存在
“你不会还有啥节招吧？”大熊有些迟疑起来。
“那是，超级无敌大绝招！一招可以打你十个！”莉莉自信地说。
确实，如果让这招完全发动，一座山也是能瞬间轰塌的，不过，一般打架谁也不会给你那么多时间准备那招。
不过，莉莉还是把这招给学了，因为这招发动起来的力量跟她还是大力神的时候的力气有得一点点拼的资本了。
“俺不信，来吧，俺就不信你个小猴子一样的家伙能打倒俺这么大个熊！”大熊却是不信了。
原本莉莉以为大熊听到自己那句话会怂点，但没想到大熊还让自己用那一招，那看来她不用真的对不起人大熊的热情了。
“那你就准备好被我一拳揍上天吧。”莉莉深呼吸一口气，左撑在了右的胳膊肘上，身子半蹲下来，右放在了地上……
“俺倒要看看你能把俺咋样！”大熊十分认真地看着莉莉，想要看看莉莉要怎么用出那个惊天动地的大招的。
一时间，风静了，树微微摇摆着，树叶夹杂间透进来的点点阳光洒在地上，就像一颗颗美丽的星星……“也莫什么嘛……”大熊有些疑惑起来了。
时间已经过了二十多秒了，就在大熊要怀疑莉莉睡着的时候，异变突起……
“这……”大熊有些惊诧了起来。
身为土系斗兽，它能够清晰地感受到，大地蕴藏着的大量土系魔法元素飞快地运动了起来，往一个方向而去，而那个方向，正是莉莉所在的地方！
莉莉脸都变得红彤彤的，看起来有些可爱。
她目前的状态说不了话，因为她要憋气，要使用《破土诀》记载的法门，将土系魔法元素强行吸进自己的体内！
土系魔法元素源源不断地被吸进莉莉与土地接触的右，其也夹杂着一部分其它的魔法元素，因为大地也有其它的魔法元素，莉莉还做不到只吸收土系魔法元素。
“破土诀·轰山……”
不知道为什么，大熊感到有些不妙了。动物的危预感是很灵敏的，它能够感觉到莉莉能对自己造成非常大的伤害！
没有犹豫，它直接抬起双臂，挡在了自己身前，紧接着它的双臂多了两块盾牌。仔细一看，那不是盾牌，而是由土系魔法元素汇集而成的两块光甲！
“拳！”莉莉此时憋不住气了，连前边都没顾得上看，便冲上前去一拳打了过去！
只在瞬间，这拳不仅速度奇快，连威势都不是她之前使用的任何斗技能比的。
“轰！”一声巨大的爆响炸裂，莉莉打在大熊双臂上，直接带动一阵气流波动以一人一熊为心卷荡而出，吹得一些靠得近的树木直接断裂！
“咔！”在挺了两秒之后，大熊双臂的光甲碎裂，然后莉莉的拳头直接触碰到了它的皮毛上，它整只熊都被打飞了出去！
“砰！”这一飞，大熊就飞了有十多米远，途经十多棵树都被撞断！
“呼！呼！”莉莉不断地呼吸着，此时的她只有一个感觉——喉咙干。
憋了这么久的气，现在这一阵喘气，直接把她的喉咙都喘干了，让她异常难受。
之后疼痛感紧随而来，让她直接瘫坐在了地上，过分利用魔法元素导致了她身体超了负荷。
就好像一个人过度劳累，身体各处酸疼一样，她也感到自己“肾虚，总是在过度劳累之后”，这感觉有点难受。但她却更觉得爽。
“妈的，让你鄙视我，我赢了！”她还在喘着气，大声喊道。
她从全身疼痛、无力挣扎起来，往自己的那一大堆猎物走去，然后拖起它们，往大熊倒下的地方走去。
尽管她已经很虚弱，但这点拖东西的力气她还是有的。
一路走过那些断裂的树干，她很是满意地点了点头。“轰山拳”就是霸气，一圈轰山，不过就算她蓄满了魔法元素，也是做不到真正的轰山的。
虽然说《破土诀》里记载了一拳轰破大山，但以她现在这实力，是断断不够的。
来到大熊的身前，莉莉看着已经被打得昏迷过去的大熊的惨样，嘿嘿笑着，一脚踩上了它的熊脸，然后挪了挪脚……
反正大熊又不知道它昏迷之后遭受过怎样的虐待，反正莉莉玩得开心就好。
此时莉莉忍不住感慨起来:如果现在有个画师或者摄影师什么的给他们来一张代表友谊的亲密合照，那就有意思了。
不过，画师什么的一般都挺弱的，看到这五米大的巨熊还不得吓尿；而虽然听说摄影师挺大胆的，但由于相太贵(本对于科技的设定是停留在一个比较落后的明里的，这里现在的相大概是刚刚彩色不久)，所以摄影师也很难碰到。
把大熊拉到一个比较安全的山洞里，然后留了几只肉比较多的猎物给它，莉莉就这么丢下它，往森林外面走去了。
“不知道为什么，总感觉我的东西好像少了……”莉莉忍不住看了看上拖着的大概十只猎物，嘀咕了起来。
原本猎物应该是十多只的，现在好像少了几只了，这让她觉得有些奇怪。
“难道是轰山拳太厉害，(轰山拳轰出的气流)把几个小点家伙给吹走了？”
她想了想，也就只有这个解释了。
不过她也不管了，看天色也有些暗了，她是时候回登天号了。
回到登天号，莉莉冲着登天号喊道:“喂！列司下来搭把，帮我把这些家伙拎上去啊！”
“莉莉你个家伙跑哪去了？我们等你一天了！”列司有些不满的声音传来，紧接着他的脸出现在了莉莉的视线里。
看到莉莉身后那一长串的动物尸体，列司忍不住瞪了瞪眼睛。
“别废话了，我们要是不准备多点东西，我们就只能跟老头吃那些鱼了。”莉莉嘴角一翘，有些得意。
“羡慕吧？嫉妒吧？我是你无法超越的存在啊哈哈哈……”莉莉心狂笑着……
!!

第一百一十章 做饭问题
作者说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
()第110章做饭问题
看着堆在甲板上比自己还要高上一大截的猎物，叶恩这矮老头感到有些不爽。
他感觉他也就比莉莉矮上那么一点，怎么莉莉那家伙能拿那么多东西呢……斗气提升的力气也有点太多了吧？
“好了，叶老头，你可以把你那些鱼丢了，我们有充足的食物了！”列司说道。
“丢个屁！这堆东西能跟我的鱼比？”叶恩有些恼，将眼睛斜向了莉莉，“而且你真觉得这些东西够吃？”
他是喜欢吃鱼的，所以他也希望船上的另外个人也跟他一样，但没想到这个家伙居然讨厌吃鱼！鱼是多好的动物啊，营养价值又高，这个家伙真是不懂得品味美食！
列司也不禁将眼神移向莉莉。
叶老头这……说得有道理啊！莉莉这胃口，没顿都需要一大堆，真不知道她的肚子是怎么塞进那么多东西的，他虽然一顿能勉强跟莉莉的食量一拼，但吃了一顿基本顿不用吃了，而莉莉则是吃了没多久就饿的……这根本没法比。
别看甲板上堆着的这些东西多，其实是很有可能连五天都挺不过。哎，食物真是个大问题，列司都有一种想法，那就是把莉莉给丢出登天号。
“没事没事，我刚刚摘了一些野菜回来……”列霜在一旁连忙帮莉莉化解尴尬。
她的旁边，六捆不同种类的野菜就摆在那里，是刚刚采摘回来的。
“……”列司没有说话，因为他也不好意思针对他妹妹说什么。
这些野菜虽然这已经是列霜趁着莉莉去森林的时候努力了几个小时的结果，但数量还是不够的。况且，莉莉这食肉动物应该是对这些东西不感冒的。
“算了，食物问题我们就不说了，我们要离开这里了。”叶恩摆了摆，示意不用再纠结这个问题了。
船到桥头自然直，以后再想办法了，比起这个，他们更重要的是要离开这里。
“去哪？”莉莉问道。
“那还用说？”叶恩翻了白眼，看向了列司。
“嗯……我们走吧。”列司低了低头，将几只猎物搬起，进了魔法电梯。
莉莉撇了撇嘴，明白他们要去哪里了，也跟着将猎物搬起，跟上了列司。
“我去开登天号。”列霜说道。
她来到了登天号的驾驶位上，控制着登天号。
“轰！”登天号发出一声轰鸣，将周围栖息的一些小动物都吓跑了。
登天号就在这轰鸣声，缓缓升上了高空……
此时已经是夜晚了，换了叶恩去开登天号，列霜来到了登天号内部。她看到莉莉和列司两人正坐在一堆猎物前，互相瞪着眼睛。
“你们两怎么了？”列霜不能理解两人为什么味这么重。
“列霜你来了，哦，那就好办了，你哥哥懒死，不愿意处理这些家伙。”莉莉对列霜说着，朝着列司努了努嘴。
“搞得好像你就愿意处理它们一样，小霜，明天我们吃野菜吃鱼，反正我们不吃肉！”列司则赌气地说。
“这些东西可是我弄回来的，我负责捕猎，不负责做饭！”
“搞得好像我不能捕猎一样，下次我弄一堆东西回来，你来处理？”
“可是现在这些东西是我弄回来的！”
“我可以不吃的。”
两人由于列霜的到来，终于将矛盾引爆了，开始争吵了起来。
渐渐地，列霜才听明白两人吵架的源头——处理食物和做饭……
列司身为一个大男人，怎么可能会去做饭呢！而莉莉也一样，她只管吃，可不管做。
列霜不由有些好笑:“你们两个哪里凉快就呆哪去吧，我来做饭就是了，为什么要为了这个吵架呢？”
要知道列霜从小就掌管着李老、列司的伙食，她对做饭是很精通的。李老曾经断言，列霜能够成为厨神级的大厨，只是由于太穷没有食材才导致了她的天赋被限制了。
现在这一大堆食材摆在这，她可以大展脚了。
她完全不明白列司和莉莉为什么要纠结于这么个小事而赌气，这事情让她来做不就好了？
但列司却是阻止了列霜:“小霜，这种事情就应该让她来做，一个女人家家的，怎么能不做饭呢？”
“额……”列霜忍不住一愣。
“我靠，我女人家家你个蛋蛋！”莉莉恼了。
男人两个字就差写她脸上了，谁敢说她女人？男人！简直没有比她更男人的了！
“难道你不是？”列司挑了挑眉。
“难道我是？”莉莉也瞪着眼。
“……”列司将眼睛往莉莉的胸上瞄，然后点了点头，“好吧，小霜做饭吧，她不是，她都没胸的。”
列霜也忍不住盯着莉莉的胸看了看——确实，平坦得一望无际，都可以充当平原地区种粮食了。“那是，我怎么可能有胸……”莉莉则理所当然地拍了拍自己的胸膛，然后心下觉得有些不对劲。
但她又想不出来到底哪里不对劲，因为她本来就没胸啊……而且她一个男人要胸干嘛？
想不出哪里奇怪，她也就懒得纠结这些了。她拍了拍，笑了起来:“没错，就是这样，我可爱的小列霜快做饭吧！哈哈哈！”
列司和列霜听到她的笑声，都忍不住感到有些诧异。
为什么一个女的被说没胸还能笑成这样？莫非，这家伙……是智障？
列司也只能想到这么个可能了。
列霜无奈，无视掉莉莉，来到了猎物前。现在这些猎物就是新鲜的食材，只是少了绿色，因为全都是肉。
还好有她的几捆野菜，不然光吃肉还不得把她和列司给吃死？要知道从小就没吃过多少次肉，吃菜都吃习惯了，现在如果连续吃肉真的能吃死人。
想着，列霜扒开这些动物，打算先分好类。
“小霜就在这里弄吧，我就先走了。”列司说着，往魔法电梯走去。
“我也是。”莉莉也往自己的卧室走去。
“嗯，你们就去……”列霜刚想说些什么，突然就止住了声。
“这是什么？”她指着动物尸体，一只唯一呼吸着的物体……
那是一只——蓝色的兔子？！
!!

第一百一十一章 今晚有兔肉吃了
()第111章今晚有兔肉吃了
列司和莉莉连忙返回来，看着列霜指着的那只蓝色的兔子。
那是一只背蓝肚白的兔子，左边长耳朵居然打着个耳环，此时正呼吸均匀，抱着肚子，躺在动物的尸体上睡得正香。
“握草，这兔子哪里来的？我记得我没见过它啊！”莉莉吓了一跳，不明白自己的猎物什么混进了这个“异类”。
“你确定这只兔子不是你抓的？我还以为你顺便拐了只兔子回来呢！”列司忍不住说道。
“我要是拐回来了兔子，那兔子肯定是要做晚餐的。”莉莉撇了撇嘴。
“不是说女人对小动物什么的充满爱心的吗？怎么你这么残忍呢……”列司嘀咕道。
“你们不要说了，你们没发现这兔子颜色很奇怪吗？平常兔子可不长这个颜色的。”列霜抓住了关键。
“天下之大，无奇不有，今天我刚刚在林子里看了一只会说话的大熊，我抓的这些东西差点就被它给抢劫了。”莉莉倒是显得非常淡定。
她来到这里，看到的奇怪东西也不是只有这蓝色兔子一个，什么眼镜、魔法、斗气之类的，她在神界就没怎么见过，虽然她听说过。
“也对，只是这兔子该怎么办？”列司点了点头，认可了莉莉的话。
“炖了还是红烧？”莉莉问道。
“……”列霜和列司都用一种特嫌弃的眼神看向了莉莉。
“这小兔子怎么能炖呢？”列霜爱惜地将那蓝色兔子抱进了怀里。
“就是！”列司责怪地拍了拍莉莉的肩膀，“这么点肉，塞牙缝都不够。”
“也对。”莉莉表示理解。
列霜:“……”
“你们出去吧，我要先把这些东西的肉给剥出来，你们哪凉快哪待着去。”为了这兔子的安全，列霜决定把这两个可怕的家伙给赶出厨房。
两人被推出了厨房，来到了走廊之。
“算了，那兔子就拿来养吧，算是给小霜一个朋友了。”列司摆了摆，“你不会想要跟她抢兔子吧？”
莉莉撇了撇嘴，十分不屑:“那兔子有什么好抢的，养着也好，说不定哪天我们缺粮了，它还能为我们贡献一份力量。”
“没错。”列司深深地点了点头。
“好了，我回我房间去了，白了！”莉莉转过身，往自己的卧室走去。
“我也该去修炼了。”列司进了魔法电梯。
回到卧室，莉莉再次忍不住嫌弃了一下自己的房间。
一房间都是一股臭味，由于她懒得整理自己的房间，再加上上次在自己房间里偷偷藏了一大堆肉，结果一部分没来得及吃的肉腐烂了，成功为整个屋子的臭味奠定了坚实的基础。
“哎，看来我要弄一下我的房间了。”她叹了口气，很不情愿地开始整理起自己的房间起来。
上一世就是个神二代，起居有人伺候，根本就没有整理房间的习惯；如今再一次出生在一个富裕家族，更是没有整理房间的必要了……而现在，她必须整理房间了，不然她相信有一天她房间这些气体二度变质，成为了超级厉害的毒气，然后她这个神转世的人就这么被毒死在房间里，享年十几岁……
列司走上了甲板上，从登天号后方的杂物室里取出两块大石头，来到了草地上，开始修炼。
“你爷爷有给你留下什么东西吗？”叶恩驾驶登天号有些无聊，便向列司问道。身为一个高级魔法师，他的精神力已经很强大了，控制登天号的同时进行交谈是很简单的一件事。
“李老不是我爷爷。”列司自然明白叶恩说的“他”是谁，“他在信里说，他将列家以前的祖传宝剑留在了院子里，让我回去拿。”
“哦，这样啊……刚好，我也有些东西要回去拿……”叶恩说着，不知道想起了什么。
登天号在漫天星空前行着，北极星就挂在远方，像是在呼唤着他们前进。
……
“啪！”响声响在背后，列霜便猜到了蓝色兔子醒了。
“你醒了？桌子旁边有些野菜，将就一下吧。”她也不管蓝色兔子听不听得懂。
不过，她认为蓝色兔子应该是听得懂她的话的，毕竟蓝色的兔子可不寻常，想来应该是个修炼过的兔子，应该有一定的理解能力。
据莉莉说，那森林除了外围，生长的都是一些强大的生物，而蓝色兔子大概是在森林内部“混”进来的。一只普通的兔子若是能在处处都是那样强大的天敌的森林里生存下去那才怪了。
果然，听了列霜的话，蓝色兔子微微从桌子下面露出头来，警惕地看着列霜。
它看了看桌上的野菜，没有去拿。
万一那野菜有毒什么的怎么办？自从半年前落到那森林里，它就一直处在危险之，虽然现在看起来没多少危险，但谁也说不定这群人会不会想吃自己。
“吃吧，我要是想对你怎么样，现在锅里的就是你了。”列霜微笑着，听着平淡的话仔细琢磨起来却吓了兔子一大跳。
不过它想了想，也对，这些人要是想对自己不利，自己昏迷的时候就够他们把自己给弄死了。
不过……也怪自己已经快一个月没吃过什么真正的食物了，一直都在吃草，可憋死它了。
现在倒好，肚子是填了，但却来到了这么个地方，看样子它好像处境困难啊……
“你不饿吗？”列霜将锅里煮着的野菜炒肉盛到碟子，转过身疑惑地看着兔子。
兔子原本警惕的目光在看到列霜脸的瞬间就消失了……
“啊！妹纸你好，我是时光兔！第一次见面也没什么送给你的，我就给你一个温暖的怀抱吧！”蓝色兔子叽里呱啦地说了一大堆，一下子就跳进了列霜的怀里……
“额……”列霜不禁一愣，没反应过来这兔子是想干嘛。
刚刚它说了什么？语速太快完全没听清楚啊……
“哇！好温暖啊……已经几千万年没感受过这么暖的怀抱了。”蓝色兔子努力地蹭了蹭，脸上挂满了幸福。
它感觉自己两只耳朵都塞进了两团肉里面挤着，那种幸福感简直无与伦比啊！
与莉莉这平胸的家伙不同，列霜胸部的发育那叫一个好，兔子感觉自己都快要被肉团给挤出去了，哎，既幸福又痛苦啊！
“啊！列霜你要杀兔子了吗？确定不养多一段时间了吗？哎，今晚看来有兔肉吃了……”
这时候，莉莉整理完房间，瞥到厨房里的一幕，顿时就兴奋了起来。
!!

第一百一十二章 嚣张的兔子
()第112章慌张的兔子
听到莉莉的大呼小叫，兔子吓了一跳，赶忙钻出列霜的“温柔乡”，连续后退到了墙上……
果然！这群家伙也是想吃自己的！之前一切都是诡计！都是诡计！都是千方百计要吃掉自己这个宇宙无敌第一帅气兔子的心by心bith的诡计！
“妈妈呀，早知道我就不吃那么多了！”它肠子都悔青了。
“哎呀！居然想跑！列霜，你左我右，逮住了炖了吃！”莉莉气势汹汹地杀了过来，对列霜说道。
列霜再也忍不住，一脚把莉莉给踹飞到了一旁……
“谁说要吃兔子了！滚一边去！小兔子乖，来姐姐这里，姐姐保护你！”列霜蹲下身子，对蓝色兔子说。
蓝色兔子使劲摇了摇头，然后看了看倒在地上的莉莉，便往莉莉那个方向跑去，踩着莉莉跑掉了。
这里太危险，别看刚刚那个漂亮妹纸在笑，其实她已经在背后拿好剥兔子皮的刀子了！啊，见鬼，还是让自己回到那个一群野兽的森林里去吧，至少自己能自保啊！
“嘶……有点疼啊，列霜你干嘛踹我啊！”莉莉爬起身子，有些不满地说。
“看你把兔子给吓跑了！不是说这兔子不够塞牙缝吗，怎么觉得你好像很想吃它的样子？”列霜有些恼了。
事实上，大多数女人都会对可爱的事物抱有喜爱的心。列霜虽然看起来很安静的样子，上次揍迪迪喵也是各种用力，但那完全是因为迪迪喵的样子看起来不可爱，所以她没有下留情的想法。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE。COM
之后迪迪喵变小之后，她也想像肖筱那样想要迪迪喵当自己宠物来着，但想到自己对迪迪喵作出的“暴行”，她认为还是算了。
现在她这喜欢小动物的心再次燃了起来，莉莉来搞乱自然让她感到有些恼怒。
不过她一直认为自己是个矜持的人，不随随便便打人的，刚才对莉莉一下子就忍不住了，这还是她第二次对待一个人这样……也就是说，她又破了自己安安静静的美女子的戒。
“冷静，不要生气，没什么大不了的。”她对自己说着，然后说道，“晚饭已经做好了，我去叫哥哥他们下来吃饭了，你先吃吧。”
说完，她往魔法电梯走去。
“额……列霜这是怎么了，这暴脾气，比我女神还要暴力……”莉莉嘀咕起来，然后将注意力转移到了饭桌上。
饭桌上，满满一桌的肉直接让莉莉忘记了一切。
不一会儿，列司和叶恩也加入了饭桌。
“你一顿不吃会不会死？”列司看着风卷残云的莉莉，再次为他们的未来担心了起来。
也不知道她为什么这么能吃，难道家不会因此而被吃破产吗？
“就是，一顿少吃点，没见过你这么能吃的，也不知道你的肚子是用什么做的。”叶恩也一脸地担忧。
“我也不知道，但就是能吃，而且想吃，不吃就会死。”莉莉边吃边说道。
“完了，要不我把我那两千斯帕给你，你下了登天号自己去过活吧……”列司忍不住说。
“放屁！两千斯帕能活多久？也就一个月吧！”莉莉十分不屑。
现在她肯定要抱着登天号不走了，不然她绝对活不了，不说外面一大堆官兵要抓捕自己，就说她不被通缉，一个人去干活也养不起自己啊。
“握草！两千斯帕一个月！”叶恩一口菜吐了出来——由于没有米，他们都只是直接吃菜的。
他虽然觉得莉莉吃得很多，但一直没有估算过那货一个月能吃掉多少，现在咋一听两千斯帕居然只能撑一个月，他立马就方了。
照这样子下去，他还不得把登天号给卖了？
他现在觉得，给钱把莉莉打发走是十分正确的一件事！没错，一定要打发走她！
“好了，我认为我们很有必要研究一下食物问题了，怎么才能获得稳定点的食物来源？”列司也察觉到叶恩的心思了，但他虽然有那个想法，但还没想要真正实施。
毕竟他跟莉莉也算有交情了，同是天涯沦落人，都是身世悲哀的人，他觉得如果再把莉莉给踢出登天号，那真是于心不忍。
“稳定？”叶恩挑了挑眉。
真有稳定，那才怪了。
“我们为什么要稳定？”莉莉则是问道。
“真是，如果没有吃的，我们就等着死在登天号上吧！”列司翻了个白眼。
他不理解莉莉到底怎么想的，不解决这个问题的话，她真的很有可能被踢出登天号了。
“我们不是盗贼吗？没有吃的就去抢好了……”莉莉撇了撇嘴，理所当然地说。
“咦？”列司和叶恩都瞪了瞪眼，“我们什么时候成了盗贼了！”
“通缉令上说的，官府已经说了我们是盗贼了，我六年前撕过我们的通缉令，就放在我的房间里。”莉莉说，“上面说了，我们是一伙盗贼团了……”
“握草！”列司和叶恩都吓了一跳。
“想我大半辈子英名硕硕，如今竟然成为了盗贼！”叶恩捂住了自己的脸，看起来很悲痛的样子。
“被通缉也没有必要把我们写成盗贼吧？”列司皱了皱眉。
“好吧，叶老头，其实当盗贼也没什么大不了的，一样是被人追着跑。”莉莉看见叶恩悲痛的模样，安慰了一句。
但哪知道叶恩突然大笑了起来:“哈哈哈！老头我早就想当盗贼了，妈的一直没当成！他娘的，老头我是船长！”
“握草！”列司和莉莉都被叶恩这突然大笑给吓了一跳。
这家伙是神经病？
“既然当了盗贼，那么我们就很有必要干点什么大事，现在我们要回巨木城了……”叶恩的脸阴森了起来……
不知道为什么，莉莉和列司在这一刻感觉这老头真的是疯了！
不远处，趁着几人不注意，蓝色的兔子钻进了魔法电梯，然后将爪子握到水晶球上，离开了这里。
看到叶恩那表情，它猜想，这群家伙肯定是在谋划着要清蒸还是红烧了自己……
这里很危险，必须想办法离开才是。
下载免费阅读器!!

第一百一十三章 会说话的时光兔
()第11章会说话的时光兔
叶恩这六年里一直都在思考着未来怎么样。
想像他这么老的人一般都在安安静静地想着怎么养老了，而他却还要在这里跟着这群小鬼一起，还有着自己的梦想，还要努力完成自己的梦想。
所以，他必须考虑登天号的未来——他的未来。
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
访问不了小说请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
如果他所料没错的话，他们被通缉的事情一定传到了巨木城，而巨木城里，他的家，家，以及列司他们居住的地方已经被查封了。
他还藏有一份很重要的东西在家里，应该是不会被搜走的，而那些器材应该都被官府拿了。
那些器材可是花了他不少钱的！就这么被拿走，这简直就是拿刀子捅他的心啊！而原本他们是只想帮列司拿点东西就走，而现在，既然他们是盗贼了，那索性就盗贼一把吧！
官府神马的，咱不能光让他们拿咱们的东西不是嘛……
“我们顺便去抢一下官府，列司小子，当年守卫大将军和官府当家县长勾结一起弄过你们列家，怎么样，要不要报下仇？”身为一个岁数大的人，叶恩可是见证过当时的历史事件的。
“……”列司愣了愣，然后毫不犹豫地握了握拳，“好！”
“好！”莉莉也十分兴奋地拍了一下桌子。
“不过那个影卫就有点麻烦，我们恐怕回去就有点难，这抢官府有点不太现实。”列司想到了列霜说过的影卫，皱了皱眉。
“影卫？那是个大官，我听说过，巨象国有十影卫，归当下的王子统领。”叶恩点了点头，一点也不担心的样子。
莉莉看着叶恩那淡定模样，顿时有些高兴:“我们顺便把那家伙也给灭了？”
叶恩老头如此淡定，肯定是不虚那个什么鬼影卫，一个魔法就能轰死那种，既然如此，他们也顺便报一下家的仇什么的，真是不能再巧了。
怎么说自己也在家呆了十年，这仇在自己重新回到神界之前必须得报！
“打得过吗？”列司感觉有些诧异。
听列霜说影卫很厉害的，李老这个进阶者碰到了连拼一拼的勇气都没有，他不认为叶恩能够灭掉影卫。
事实证明叶恩也确实没打算灭掉影卫。只见他朝着莉莉翻了个白眼:“你行你去灭了他，我可打不过！”
“额……那咱们还去抢官府，这不是去送死吗，难道叶恩你还发明了什么，想去跟官府同归于尽、英勇就义？”莉莉愣了愣，问道。
“去去去！什么英勇就义，老头我还不想死呢！”叶恩一巴掌拍到了莉莉的头上，有些恼，“你们怎么这么笨？那影卫这么大个人物，怎么可能会一直待在巨木城这个小地方呢？”
“也对……”列司也想明白了。
像影卫这种人物，肯定不会长时间待在巨木城的，而影卫不在，他们抢官府也就是板上钉钉的事了。
他对自己的双剑可是很自信的。
“万一那家伙真的在呢？”莉莉被叶恩拍了下头，很不爽，便开始唱了反调。
“那就玩完了。”叶恩轻描淡写地说。
“我靠！那还抢？”莉莉被这老头的语气给吓到了。
“哼！枉你还是个年轻人，一点年轻气盛感都没有，当个盗贼要不要这么怂？直接干啊！”叶恩哼了一声，对莉莉的态度很不满。
“握草……”莉莉也恼了。
什么叫怂？她怎么可能怂？
“干他丫的！”她喊道。
甲板上，蓝色兔子正站在登天号的栏杆前，看着嗖嗖经过的云雾，打了个冷颤。
“我靠，这是艘飞艇？这到底是什么年代啊！”它觉得非常悲催。
原本它以为这里是个大房子，但没想到，这里竟然是艘飞艇！这下，这么高它可下不去啊，跳下去就摔死了！
难道我时光兔就要在这里终止我的旅行了吗？嗷～
它仔细琢磨着，留在这里是死，跳下去也是个死，既然都是死，那就要死得轰轰烈烈！
所以它赶忙往登天号后方的杂货室跑去。那里看起来被发现的几率应该很小，它说不定还能活下去什么的。
死？死对一个探险者来说就是个笑话，它可是要长命百岁的兔子——时光兔！
过了没多久，叶恩、列司和莉莉人从魔法电梯出来，来到了甲板上。
“莉莉你个吃白饭的，赶紧过来跟我学开一下登天号，不然总是我跟列霜开，懒死你！”叶恩不满地拖着莉莉，往驾驶位走去。
莉莉老早就想学开登天号了，但她还是装着一脸不情愿的样子，被老头给拖着到了驾驶位。列霜与叶恩两个人就开始教起莉莉来。
“总算让那家伙有了点价值。”列司很满意莉莉被叶恩拖着的模样。
他扬了扬臂，往杂货室走去。杂货间里就放着他修炼力气的工具。
“吃完饭就应该锻炼一下……”他嘟囔着，来到了杂货室的门前。
登天号甲板上原本有两间空着的房间，就在登天号后方，现在一间用作了杂货室，一间则仍然空着，只是放了张床，简单地让它暂时充当了一个休息室。
而兔子此时就躲在杂货室之，察觉到有人到来，顿时让它肠子都悔青了。它怎么好死不死地挑了这么个倒霉地儿？才过了多久，这里就来人了！
“妈的，怎么说我也是只兔子，再说我也不是只普通的兔子，我跑起来谁能看得见？”时光兔琢磨了一下，然后便做好了起跑姿势。
来吧，就让我用闪电般的速度掠过去，完成我大兔子的神技使用！
正想着，列司已经打开了门，时光兔抓住这个瞬间，跑了起来！
“哈哈哈！我的速度，那家伙肯定不知道我刚刚从他眼前跑过去吧？”时光兔自信地想着，却感觉耳朵一紧。
“小霜的兔子也不看好，怎么跑这里来了，该不会在我的地方上方便了吧？”列司揪起时光兔如肉球般肥嘟嘟的身子，看着它使劲蹬着的两只腿，一脸怀疑地往杂货室内看去。
“怎么可能！我可是兔子啊！就凭你怎么可能抓到我！”时光兔突然冲着列司大喊了起来，惊慌失措的它不仅腿拼命蹬着，连双爪也拼命抓着。
“会说话？”列司的脸凑近了时光兔……
下载免费阅读器!!

第一百一十四章 悲催的兔子
()第114章悲催的兔子
“好吧，要杀要剐随你们吧，我时光兔要是皱一下眉头，我就不叫时光兔！”
这蓝色的兔子双耳被绑着，挂在了魔法电梯上方的栏杆上，列霜列司以及叶恩就这么看着这只兔子，各自眼都带着色彩。
“这样挂着它不太好吧？”列霜说。
“放心吧小霜，你的兔子死不了，不过它居然会说话，这就要仔细研究一下了。”列司拍了拍列霜的肩膀，安慰说。
“没错，一般来说，斗兽要修炼到一定程度才能修炼到脑子，智力也只有那是才提升，它们才有可能说人话……”
叶恩慢慢地搓着自己的白花花的胡子，一边用审视的眼睛看着时光兔，“这兔子说不定实力高强，是官府派过来打探我们下落的间谍……”
“我实力高强还被你们绑在这？”时光兔把它那比平常兔子大了五六倍的眼睛再次睁大，“间谍个屁，我本来在森林里天下无敌，过着我的山大王生活，无端端就被你们给抓了来……”
“天下无敌？”列司有些诧异，“你不是实力很弱吗？”
“额……”时光兔一愣，有些尴尬。它挣扎了起来，“来吧！要杀要剐随你们便！”
“要不还是放了它吧？说不定是老大不小心把它抓了而已……”列霜走上前去，就要帮时光兔解绑。
而叶恩却拦住了她:“等等，这兔子实力又差，又能说话，看来很有可能是个特殊的品种……”
“你想干什么？”时光兔有种不祥的预感。
“呐，最近我们不是缺钱买食物吗？”叶恩瞥了眼正在开登天号的莉莉，“这兔子说不定可以卖很多钱……”
“……”列霜沉默了一下，看向了时光兔，犹豫了一下，心里已经决定忍痛割爱了。
跟他们所有人来比，一只宠物兔子还是可以放弃的。
列司则笑了笑:“那么说，我们可以用它来制造更多资金了？”
“到时候我可以再把登天号给完善一点，说不定过不了多久就可以登天了！”叶恩也笑了起来。
“你们要把我卖了？”时光兔吓了一跳。
直接把自己杀了也就算了，如果把自己卖了，那要多惨？说不定来个喜欢虐待兔子的神经病什么的虐待自己，或者把自己关进笼子里环绕世界展览，或者把自己给……
“当然，你可是珍贵的物种，肯定很值钱！”列司嘴角翘着。
“别啊别啊！你们不要把我卖了，我很有用的！我可以……”时光兔一急，便要说出自己的价值。但它顿了顿，然后哭丧着脸说，“那个，不杀我可以吗？我的肉又少又不好吃！”
它实在想不出自己到底有什么用……能吃算不算？
“说说吧，你到底是什么兔子，家住哪里？为什么会出现在登天号上？”叶恩问道。
“这……”时光兔有些迟疑起来。
但这时，莉莉的声音从那头传了过来:“你们要给我留只兔腿啊！”
顿时，时光兔立马说了:“我叫时光兔，我是从另外一个维度过来的，因为一些原因我跟我的伙伴走散了，掉到了那个森林里……”
时光兔饿得肚子都瘪了。
走在这森林里，它一下子跌倒在了地上，眼前不断有小星星围着它转，它想它快到了天堂。
掉到这森林里有半年了，它一直朝着北斗星的方向前进，已经走了太久了，它这两条小短腿都要走断了。
从一开始无数的危险到达了这里，它感觉太累了。由于实力太弱，它只能找寻一些果子来充饥，而这里的果子实在是太少了，再加上有些树太难爬它爬不上，所以它只能吃着树叶和草。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
虽然说兔子本来就应该是吃草的，但时光兔可没有这个良好的习惯，它还是很喜欢吃肉的，对于草它是会吃了就吐的。
现在，它已经吃了很多草了，导致了它整个兔都要死了一样。
“难道我这帅气的兔子就要死在这里了吗？”它忍不住想。
但就在这时候，一大堆肉从它的眼前经过……
“我去！会飞的肉……难道，我已经死了，到了天堂吗？”它犯起了迷糊。
它不再犹豫，直接往那堆肉扑了过去，大吃了一通，然后揉了揉肚皮，由于饿也没感觉这些肉是生肉，只知道人生是如此美好，便躺在肉堆里睡起了觉。
于是，它就随着莉莉一路到了大熊那，然后又来到了登天号里面。饱饱地睡了一觉之后，醒来就是面对像要把它给吃掉的莉莉和列司……
“嗯，听起来好像挺有趣的样子。”列司点了点头。
“我没听懂……什么叫维度？还有，兔子为什么会吃肉的！”列霜一脸茫然不解。
“不知道，不过据说曾经有人见过外星人……这兔子如果我所料不错的话，应该是外星人养来玩的外形兔……”叶恩一脸思考的模样，语气十分肯定。
“外星兔可以这么理解，但养来玩的是什么鬼！我时光兔可是进化到了终极的兔子，智商已经达到了一个非常恐怖的程度，可不是什么宠物兔子！”时光兔被叶恩的话给恼了，为了证明自己不是普通兔子，它再次使劲地蹦哒了几下。
结果，它扯得耳朵都疼了，只好止住了自己的身形。
“……”叶恩盯着时光兔沉思了一会儿，然后点了点头，“确实，智商进化到了一个非常恐怖的程度……”
“哈哈哈！这兔子你确定不是养来吃的？”列司在一旁用指戳着时光兔，感觉有些有趣。
“兔子居然会吃肉……”列霜则在一旁纠结着……
“该说的我都说了，你们能不能不要杀我和卖我啊？”时光兔可是仍然处于危险当，此时它当然要关心一下自己的安全问题。
“不杀又不卖，你想怎么样？”列司问道。
“那什么，干脆就把我放了吧，这样多和平正义啊，是不是啊？”时光兔咧着它那大门牙，带着些讨好的说。
“想得倒挺美的，你可是吃了我们那么多肉，要知道我们可是缺粮缺得紧，你想让我们不吃你？”
叶恩摩挲起自己的食指和拇指，又在计算起自己的钱了……
养着一个吃货莉莉，他早晚得被吃穷，所以，解决钱的问题很重要啊……
下载免费阅读器!!

第一百一十五章 时光兔的预感
()第115章时光兔的预感
“列司，把这家伙看好，找个会把它给卖了换钱！”叶恩说完转身就要走。
“握草！不能这样啊！”时光兔吓了一跳。
不是说好不卖自己了吗，怎么又要卖自己了？这不能啊，被卖了还不知道要怎么死，早知道它直接往这艘飞艇下面跳了。
不过当下它还是想办法保住小命才是，所以它直接不顾任何了:“我有办法解决你们的食物问题！保证你们以后不用愁吃饭问题了！没错，我能够让你们吃饱饭！”
听到时光兔这句话，叶恩停下了脚步，回过头问道:“真的？”
好家伙，之前听这兔子说是从什么鬼维度来的，他一句都没听懂，不过听起来好像很高级的感觉，所以他就想从这兔子发掘出点什么。
如果真的能解决食物问题，那就太好了，养莉莉这头猪绝对能把她养得白白胖胖的，而他又能省下钱来弄自己的事情。
“叶老头，这家伙之前就是因为饿才到了我们这里，一个连自己温饱问题都解决不了的家伙怎么可能帮我们解决温饱问题呢？”列司说着，把自己背上用动物皮制成的剑鞘的剑拔了出来，“还是让它现在就解决我们的温饱问题吧！”
一只会说话的兔子，待在小霜身边还不知道会出什么事，为了安全，还是干掉它吧，宠物什么的以后再说。
而列霜在一旁又有些不忍心起来:“没准它真能帮我们呢。”
“列司说的不错，你连自己的食物都是问题，凭什么说要帮我们解决食物问题呢？”叶恩说道。
“额……”时光兔再次愣了愣。
但莉莉的话却如同催命鬼一样催促着它:“喂！你们几个不会已经吃完了吧？靠！一群卑鄙小人啊！”
“很容易的，我们可以通过种植一些作物和养殖一些水产，然后通过施肥可以让它们打更多的果实……”时光兔毫不犹豫地把自己临时想到的给说了出来。
它说了“我们”，想要先从关系方面拉近一下关系。不管怎么说，语言的力量是强大的。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHＵGE.ＣOM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“作物？好吧，种地？你看登天号这么小的地方，怎么可能种得了那么多东西，再说也供不起那头猪吃啊。”叶恩撇了撇嘴，对时光兔的话很不屑。
“这……”时光兔顿了顿，然后说道，“我懂的东西多，我们也可以沿途采摘一些果子之类的……”
“那样的话，还不如偶尔进山里打一次猎算了！”叶恩有些失望地摇了摇头。
看来这兔子并没有真正能够解决他们的问题啊，哎，那只能卖它了。
“列司，绑它吧。”他说。
“好。”列司拿出了两条绳子……
“别啊！别啊！”时光兔吓到了。
这人怎么这样啊，一言不合就卖兔啊！他娘的，到头来还是要被卖吗？它还不想死啊，怎么说它还年轻，还有大好时光没有享受呢！
“你又没有什么用，还不如拿去卖了！”叶恩说着，往莉莉那边走去了。
“没错，相信你肯定很值钱。”列司笑了笑，然后也扛起自己那用许多木桩绑在一起制成的修炼工具，往一个比较空旷的地方走去了。
尽管已经十段斗气，不能再让自己在斗气上进步了，但他已经习惯了修炼，不修炼都不知道干什么好。
“……”时光兔有些无语了。
这里难道没人懂得知识的重要性吗？钱能买得来知识吗？只有知识才是最重要的啊！这帮愚蠢的人啊！
不过算了，被卖也不算太差，可能遇到个公主什么的，对自己好点，养自己一辈子，那样也不错，说不定还能取公主当老婆什么的呢……
挣扎没有用，时光兔开始想象着自己那未知未来的会很好的那一个可能性。
“我帮不到你了。”列霜坐在时光兔的下方，默默地说。
她虽然挺喜欢这肥嘟嘟的可爱兔子的，但现在看来，这兔子被卖的命运已经注定了。她没办法改变了，只能为它做一些安慰了。
“没有没有，你帮得到我的，在你们降落的时候把我放跑就是了！”时光兔连忙说道。
“这不太好，会被他们骂的，有可能连累哥哥，登天号可是叶爷爷的，那样他会不高兴。”列霜摇了摇头，一点犹豫都没有。
她是个理性的人，一般可不会被自己喜欢的事物给左右。对于她来说，兔子虽然挺好可爱的，但毕竟不能当饭吃，比起她们四人的生存和发展来说，是可以抛弃的。
“话不是这么说啊，你看你把我放了，他们最多不也就说你两句什么的？”时光兔企图想要为自己的逃离作点什么。
“我是帮不了你了，不过你真的没有什么能够帮我们了吗？如果能的话，他们应该就不会卖你了。”
“额……知识算不算？老实说，我就脑子有用了，我可是沙子的智多星呢！”
“沙子？你们兔子的种类吗？话说我看你挺笨的，你确定你真的有脑子？”
“我怎么没脑子？我脑子可灵活了！”
“如果那样的话，那你就不应该说话，那样的话我还有办法保护你。”
“额……那什么，今天天气不错……”
时光兔有些尴尬，扯开话题地看向了天空。只这一看，它的眼睛就瞪直了……
“你怎么了？”列霜有些不解，说着时光兔的眼睛看去。
前方晴空万里，阳光照亮了天空，将没有云朵的天空照得如同镜子一样的白净。
“呼！”一阵狂风突然刮起，将时光兔整个给掀了起来。
“额，这风有点大啊，是不是准备刮台风了？”列霜有些好奇地问道。
看到时光兔的脸色，她觉得这兔子肯定是看到了什么。
“不，比台风还要暴力得多，那个，你叫什么名字来着？”时光兔沉默了一下说。
“列霜，你可以叫我霜姐姐。”列霜笑了笑说。
“小霜啊，麻烦你去告诉你家开飞艇的，暴风雨要来了，让她下降到到点钟方向有山体的地方，找个能避风雨的地方躲躲。”
“暴风雨？”
下载免费阅读器!!

第一百一十六章 知识就是力量
()第116章知识就是力量
“暴风雨？不过是风大了点，下雨的话天上应该有很多云才对，那兔子肯定是想要趁逃跑。”叶恩说。
“可是我觉得它说的很有可能是真的。”列霜说。
“小霜，保不准它就是想支开你，我去看看它跑了没有。”列司说着，往魔法电梯走去。
时光兔仍然被吊着，看着列司往自己走来，先是一阵慌张，但想了想，反正这帮家伙认为自己值钱，也不会杀自己，所以它又镇静了下来。
“喂，兔子，不管你想耍什么花样，都给我老实点，不然我就把你晾在登天号外面。”列司的语气极尽威胁之感。
“诶，你们不会是不信我吧？暴风雨真的要来了！不骗你们！”时光兔是知道了，这帮家伙并不信自己。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
“现在这大好天气，不过刮点风罢了，你以为这就能骗我们了？”叶恩走了过来，鄙视了时光兔一眼。
“在建造登天号的时候，我就充分地看过有关于天气的书，你是骗不了我的。”
确实，想到如果以后自己要搭乘登天号登天可能会有不测，叶恩把除了登天号以外的很多东西都给弄全了。登天号要飞在天上，所以他也刻意补了好几本关于天气的书。
这兔子以为他不懂天气？一般下雨的话，天上是乌云密布的，阴沉沉的，哪会像现在这样晴朗得一望无际？
“握草……”时光兔猛然想起来这里落后的明，便有些无语起来了。
“怎么样？是不是哑口无言了？老头我活了快十的人，可不是那么好糊弄的。”叶恩见时光兔这模样，以为时光兔因为“计谋”被识破而沮丧呢。
“算了，信不信由你，反正，待会你就知道了，到时候出了事别来找我。”时光兔索性也不管那么多，反正一会一切都见真相了。
“哇！这兔子你们居然还没杀，是为了等我吗？好感动……”这时，莉莉跑了来，看着时光兔还好好地活着，顿时就扑过去抱住了时光兔。
“握草！”时光兔吓了一跳，但只能任由莉莉抱着。
“算了，只要是个美女的怀抱……”它脸上露出了猥琐的笑容，便要感受那熟悉的柔软。
但没有柔软，有的只是一阵平坦如原的开阔感……
“我靠，这家伙该不会是个飞场吧！”时光兔心大呼着，然后就泪流满面，“为什么不是之前那个可爱的小霜抱我啊……”
可还没等时光兔感慨完，莉莉的话就让它再次坠入地狱:“这兔子挺肥的，听说它吃肉？这下它够塞牙缝了，说吧，红烧还是烧烤还是火炖？”
“要不要这样，不是说打算卖么……”时光兔被莉莉勒得说话都艰难起来。
“喂，莉莉，这兔子可是用来卖的，不是用来吃的！”列司犹如救星一样出现在时光兔的身边，将它抢了过来。
“就是就是！我可是很值钱的！”时光兔得到了喘气的会，很不满地冲着莉莉嚷嚷了起来。
“为什么要卖啊？还是吃比较划算。”莉莉撇了撇嘴，说道。
“吃你妹！”叶恩敲了莉莉的头一下，然后说，“就因为养着你，我们才缺钱，没有钱哪里弄更多食物？”
“这样啊……”莉莉点了点头，但还是有些不解，“我们不是要去抢官府吗？到时候就不缺钱了，所以这兔子还是吃了好啊！”
“我去……你们该不会是海贼吧？”时光兔下意识说，但想了想，它又纠正了自己的说法，“你们该不会是空盗吧？”
“哈哈哈，恭喜你答对了！”莉莉哈哈一笑。
“滚！”叶恩实在忍不了莉莉这家伙了，一脚把她踹倒一旁，“一个小巨木城的官府能有多少钱？可能那些钱都不够你吃半年就没了！”
“没错。”列司忙点着头。
“你们这时代的官府这么穷的吗？”时光兔忍不住问。
而就在这时，突然起风了……
“呼！”狂风呼啸着，刮着登天号上的东西，一些东西直接被刮着吹出了登天号外……
叶恩那经常躺着的懒人椅也被吹飞了出去，不到秒便再也看不到踪迹。
“怎么回事？刮台风了？”叶恩皱了皱眉。
“这风好大啊，不知道能不能把我吹飞？”莉莉也惊讶于这风的大。
而一旁的列司则斜了她一眼:“放心，风是吹不走猪的，猪是无敌的。”
“猪说谁呢？”莉莉一瞪眼。
“没说谁。”列司装作淡淡的样子。
“哦，这样啊。”出乎列司意料的，莉莉很认真地点了点，也没跟他追究什么。
这让他感到有些奇怪:这家伙今天转性子了？
登天号前方传来列霜的喊声:“叶爷爷。前面有一大片乌云！”
叶恩赶忙走到了列霜身旁，遥望着前方的天空。
此时的天再也没有那种晴空万里的感觉，只有一大片乌云将天空给遮了个水泄不通，压的人心里都沉了分。
“这是要下大雨了……”叶恩想到时光兔所说的暴风雨，皱了皱眉。
那兔子说的不会是真的吧？据说暴风雨之前十分平静，根本没有几个人能够推断得出它的到来，那它是怎么看出来的？
“叶爷爷，怎么办？”列霜问道。
“往左边开吧，我们绕过去。”叶恩说。
乌云是有面积的，只要他们绕过去应该就可以了。
“看吧，暴风雨要来了。”时光兔看着天空，很是得意地说。
果然，它的推断没有错，这个暴风雨简直就是它的救星。
作者：爱小说，爱混书阁：ＨUNSＨＵGE.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
它总算找到了能体现它价值的事物了。谁说知识是没用？现在就很有用，如果没有自己的话，说不定这帮家伙就要被这“闪电”暴风雨给灭了！
不得不说，在科技水平保证不了安全的情况下，人类还是要安安分分待在陆地上比较好，否则到了海上或者空说不定什么时候就会遇上点天灾，一下子就被灭了。
果然，天生兔材必有用，天将降大任于帅兔也，必先苦其心志，劳其筋骨啊！
“还真让你蒙对了。”列司无所谓地说。
时光兔嚷道:“这是知识！知识就是力量！不是蒙！”
下载免费阅读器!!

第一百一十七章 你是想死吗
()第11章你是想死吗
“咦，蓝兔子你之前说会有暴风雨吗？”莉莉抽了抽时光兔头上绑着的绳子，让时光兔的身子弹了又弹，折磨得它欲…仙…欲…死……
“不要弄我，哼，现在把我放了我还能教你们怎么逃离‘闪电’暴风雨，不然你们就等死吧！”时光兔神气兮兮地抱着自己的两只爪子，得意地说。
来吧，来求本兔子吧，本兔子就大发慈悲地告诉你们怎么逃离“闪电”暴风雨，不然你们就等着被闪电劈死，等着被风吹死吧，哈哈哈！
但它好像得意忘形得有点早了，列司毫不犹豫地踹了时光兔一脚:“妈的你这是什么态度！现在你可是被绑着的！”
“真不太明白你到底在得意什么，现在你的小命可是在我们上啊。”莉莉觉得这兔子有些意思。
它不知道它现在是俘虏吗？一个俘虏居然这么嚣张，这不是找死是什么。
“嗷，愚蠢的人类啊，等下你就要来求我了，到时候我可不会理你了！”时光兔有些生气地吼了一声说。
“额……”莉莉愣了愣。
“怎么样？是不是怕了？”时光兔再次得意起来，尽管这船上的人并不知道它到底得意个什么劲。
“不是。”莉莉摇了摇，然后笑了起来，“原来兔子是叫‘嗷’的吗？我一直以为兔子不会叫呢！”
列司:“……”
这家伙是脑残么，还有这兔子也是脑残……这两个脑残在说话，他好像不应该插嘴。没错，就让他们进行菜鸡互啄的谈话吧，他可不要参与他们。
“叶爷爷，乌云已经过来了，我们绕不过去。”列霜神情一点也不紧张。
现在，乌云已经遍布了天空，将他们头上都遮住了，不容一丝阳光透露出来。
“这……”叶恩没有见过这种情况，虽然他一直专注于械学，也乘坐过很多次魔法飞艇，研究过魔法飞艇的构造，但对于天气只是看过书而已，最多就只是观察过一些平常的天气。
对于现在这种乌云密布的天气，他知道，这是暴风雨。而他是没有经历过暴风雨的，而书上对于暴风雨的描述也比较少，且也没有讲解过太多应对方法。
对于它，叶恩可以说并不太理解，毕竟他也只是看过天气书，谈不上很了解，且看的那些书并不是多专业的，这就造成了他现在有些不知所措了。
“难道真的要去问那只兔子？”叶恩有些不情愿。
刚刚话可是说了出来了，不会去问时光兔的，现在如果去的话，他老脸往那放？
“小霜你就去问一下那个兔子吧，我替你开一下。”他想了想，只能让列霜去了。
换个人应该比较好点。
一切好像都顺利，列霜很直接地点了点头，让出了驾驶位，往时光兔走去。
“小霜你怎么来了？”列司看到列霜到来，问道。
“暴风雨要来了。”列霜只是说了一句，便向时光兔问道，“时光兔，你知道我们该怎么办吗？”
“哈哈哈！我就知道你们要来问我！”时光兔嘴角的笑容再次贱了起来，笑得那叫一个得意。
直到现在，列司和莉莉才理解这兔子到底在得意什么，感情这家伙知道他们要来求它啊。
“就不告诉你们！让你们卖我，就不告诉你们，来求我呀来求我呀！”时光兔笑得很大声，以至于登天号那头的叶恩都听得一头的黑线。
这兔子，实在是太欠揍了！
莉莉从列霜口“暴风雨”个字回过神来:“暴风雨！握草，挺厉害的！”
她想起了水神当初就用过这招对付过自己，把自己整个人折磨得那叫一个惨，尽管并没有什么实际伤害，不过她依旧对此印象深刻。
“我说，兔子你得意个什么劲，趁现在说出来还好，不然我就一剑把你削成兔肉干。”列司大概明白了暴风雨到来的危险，不过由于他的性格和时光兔那欠揍的态度，他拔出了他那竹制的短剑。
虽然说是竹子制的，但除了耐久度，其锋利较之剑刃可差不了多少。
“杀我？来啊！杀了我大家一起死！”时光兔仗着自己有资本，认为自己无所畏惧。
不怕死的话就来杀它吧！它可不认为这帮家伙敢杀它！
更多好看的文章：HUNSHUGE点COM
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
但它实在是太高估自己的价值了，处于它的态度，列司将剑拔了出来，然后又缓缓收回了剑鞘。
几根兔毛从时光兔的身上掉落下来，时光兔只觉得一阵疼痛，它瞄了自己肚皮一眼，发现有丝丝血迹，顿时就把它给吓得面无兔色……
“握草，你还真砍啊！砍死了我这条兔命你们可就要死了！”它冲着列司大吼出声。
“哦？死吗？死对于我们来说可不是一切啊……”莉莉笑了起来，一脸风轻云淡般地低着头，十分具有装逼感。
不知道为什么，感受到这暴风雨即将到来的气氛，就好像她感受到了水神的气息一样，不知不觉，她觉得整个人都处于一种兴奋状态，使得她十分想装逼。
无论哪个人，在遇到自己看着喜欢的帅哥或者美女，都会感觉心跳加快，想要表现自己，这——就是兴奋。
她抱着双，嘴角翘着，这一刻显得非常帅气，张开了嘴，“这小小的暴风雨算什么，我们可是要登天的！”
“登啊……”
就在她刚想大吼一声的时候，突然一阵狂风大作，登天号一个不稳，船身倾斜了起来……
莉莉一个没站稳，直接摔了个狗吃屎……
“握草！何方道友在此渡劫！”她大喊一声，登天号开始不稳定起来，气流已经变得骤急。
“哈哈哈！世界末日要来了，你们要不要考虑求求我？我会大发慈悲告诉你们的！”
好像风越大，声音大一样，时光兔的声音伴随着它越来越嚣张的表情高昂起来，如果不是那欠揍的话语，别人一定以为它是在任情高歌、飙高音呢。
看到这兔子这么嚣张，列司再次拔出了自己的竹剑:“你是想死吗？”
（写到这里，发现好像都没人愿意看本书了，感觉写出来意义也不大了。。。我正在考虑要不要太监这本书，然后重新写一本，努力混个签约。有，读者么？）
下载免费阅读器!!

第一百一十八章 草泥马式滚动
()第118章“草泥马式滚动”
时光兔闻言打了个冷颤。
刚刚列司割了它一剑，现在已经结疤，它是好了伤疤忘了疼了。
“列司，白切不如红烧啊！”不远处已经颠倒四地滚着的莉莉嘴里还不忘喊着。
“吃货……”列霜感到有些无语。
但她还没忘记自己想要干嘛，所以她连忙拦在了列司与时光兔的间，然后对列司说，“哥哥，让我来吧，你吓坏它了。”
说完，她便解了时光兔的绑，低声对时光兔说道，“不要乱说话了，不然很难办。”
时光兔抖了抖身子，真被列司给吓怕了，而莉莉的话又回荡在它脑海当:白切兔……红烧兔……
“嘁，这兔子要给它点厉害瞧瞧才行。”列司不满地收了自己的竹剑，虽然用的竹剑，但他的威慑力却一点也不小于一个用铁剑的骑士。
这时候，风更加狂暴了，大雨开始下了起来，登天号在风雨摇曳着，就像一只受伤的鸟儿，随时都有可能坠落。
“小兔子乖乖，把方法告诉我吧……”列霜轻轻抚摸着兔子那蓝色的绒毛，轻柔地说着，那模样就像是嫦娥仙子温柔地抚摸玉兔一样，一种高寒寂凉之感卷袭着一旁列司的心。
这让他恍惚起来，眼看到的好像并不是自己的妹妹，而是一个独处月宫，桂花之下孤寂的女神……
“小霜你可以了没有！”叶恩控制着登天号飞得低低的，以降低风力的扫荡。
他能做的只有这些了，因为雨下得太大，转瞬之间，地面已经被雨水给填满了，登天号若是就地降落的话。很有可能被之后暴雨引发的洪水给冲走。
虽然飞艇也是船，但毕竟不是真正的船，在水上航行的话很难抵御一些困难。
时光兔耳朵动了动，然后张开嘴就想要说些什么，但列霜却微笑着回应叶恩:“好了，我知道了。”
“小霜，这家伙告诉你了？”列司有些疑惑。
由于刚才没有注意，他并没有注意到时光兔有没有说出抵御这所谓“闪电”暴风雨的方法。
“嗯，我去代替叶爷爷了。”列霜说着，抱着时光兔往登天号前头走去。
“额，我没有告诉你啊。”时光兔一愣，此时的它可没有之前那么嚣张得意了，有的只是疑惑。
“之前你说过一次，我记下来了。”列霜笑道。
“……”时光兔愣了愣，然后将头埋进了列霜的怀。
它第一次感觉，妹纸的怀抱除了那波涛，还有另外一种温暖。
“叶爷爷，我来吧。”列霜对叶恩说。
叶恩瞥了一眼列霜怀的时光兔，然后扭过头去没有再看它，默默地退出了驾驶位。他感觉有些脸红，之前信誓旦旦地说这兔子在骗人，谁知道这兔子居然说的是真的。
“轰！”一声巨响，一道闪电劈了下来，直接劈到了甲板上唯一还没被吹跑的东西——除草上，把除草直接劈成了焦炭！
“闪电？”叶恩吓了一跳。
“因为这是‘闪电’暴风雨啊，罕见的‘闪电’暴风雨。”时光兔有些凝重地说。
如果及时找到躲避的地方的话，这“闪电”暴风雨是很容易躲过的，但由于时间的推移，他们已经深入了暴风雨的区域，这导致他们想要逃离这里已经变得困难起来。
“……”叶恩也不说话，他也不想说话。
他现在感觉跟这只兔子说话都很丢脸。
“现在，要是有避雷针什么的就好了。”时光兔说。
列霜控制着登天号飞着，寻找着一座山:“避雷针是什么？”
“避雷针也可以叫引雷针，是用来引雷用的，只要放在我们上方偏处，向我们劈过来的闪电就会受到金属的吸引而移到引雷针上。”时光兔说着，“不过我看，你们这艘飞艇就是一个引雷针……”
正说着，又是一道响雷，这下直接劈向魔法电梯！
“妈的！”列司正倚着魔法电梯旁边的墙壁站着，看见闪电连忙往旁边一扑。
闪电的速度是极其快的，列司刚刚作出动作的时候，闪电已经落到了魔法电梯上，把魔法电梯给直接摧毁了。
列司扑到一旁，恰逢莉莉正好滚过来，两人就这么撞上了……
“嘶……”列司忍不住抽了抽嘴，但他还没来得及想什么，整个人由于登天号的倾斜，也开始不由自主地滚动起来……
于是，甲板上出现了这么个奇观:两个人在甲板上玩着滚草坪的游戏……
“嘶……好像还真是……”看着闪电这威力，叶恩倒吸了一口凉气……
为了保证登天号的坚固，他所用建造登天号的材料，大部分都是金属，原是以为这能够地方天气的灾害，现在倒是让登天号成了灾害的漩涡心了。
“叶爷爷是金属系魔法师，船上应该会有些金属，不如让叶爷爷控制那些金属制成一个引雷针？”列霜眼睛一亮，提议道。
“魔法师！”时光兔眼睛不由一亮。
一直没发现，原来这些人当竟然有魔法师的存在吗？传说的魔法师啊！看来它好像来到了一个很有趣的维度啊！
“嗯，我可以试试看。”叶恩说道，他想了想，在下面一层应该会有一些铁器金属之类的。
“列司、莉莉，你们两个……”他想着便想让莉莉两人去帮忙找东西。
但当他往甲板一看，那两个家伙竟然在滚！
“你们两个在干嘛！”叶恩气得胡子都打颤了。
暴风雨就在眼前，这两个心情居然还有心情在滚，这是想像草泥马学习吗！
他二话不说，彪悍的性格直接让他冲上去一脚踩住了列司和莉莉……
“好晕……”列司定了定神，脸色都有些发白。
而比他滚得早了不知道多少分钟的莉莉则已经摇头晃脑的，最终说着:“啊……我什么都看不见了，我瞎了……”
“瞎你妹！”列司清醒过来，忍不住骂了一句，然后一脚踹到了莉莉的身上，紧接着，莉莉再次陷入了“草泥马式滚动”当，滚来滚去，不亦乐乎……
!!

第一百一十九章 对抗暴风雨
()第119章对抗暴风雨
“门坏了。”列司皱了皱眉。
他与叶恩两人站在魔法电梯门前，看着电梯门，犯起了难。
此时的魔法电梯已经焦黑一片，虽然看起来除了颜色外并没有什么变化，但其实内部的魔法水晶球已经被暴动的电流给摧毁了。
(魔法电梯只是我对它的称呼，并不是人物对其的称呼，这里还没有电梯，称之为电梯只是为了能更形象地展现它的模样。我对于环境、景物描写是有欠缺的，因为不太喜欢过于华丽的词藻，导致了这方面的欠缺。所以我打算在第二本书完善一下这个缺点。此处字数不计入本章，已经多了两百多字，我会码到两千五百字的)
两人有些艰难地站着，这暴风雨的风已经大到了一种非常强劲的程度，如果他们一个站立不稳，很有可能一起加入莉莉“草泥马式滚动”的队伍。
“让我来砍烂它。”列司说。
他拔出了自己的两把竹剑，稍微顿了顿，两把竹剑便砍了出去。
他每天都会抽出时间来练剑法，六年的积累，他的剑法已经不再仅仅局限于列家的剑法了。现在他无论是出剑劈砍还是收剑入鞘，速度都极快。
只砍了一次，他便自信地一脚踹在了魔法电梯的门上。
但他并没有一次就踹成，所以他再用了用力，才将这铁门给踩了开。他虽然已经可以劈碎石块，但比石块更坚硬的“铁”他却没怎么劈过。在潜修的六年里，并没有铁给他练剑。
所以此时他才意识到自己能用竹剑劈碎石块并没有什么了不起的，没有谁会用石头作武器。且这电梯门也已经被闪电劈损过。
“跳。”叶恩从一旁找来绑在栏杆上留作备用的绳子，绑在电梯门上，然后对列司说。
魔法电梯只是起了个楼梯的作用，它这一损坏，楼梯也就没有了，从甲板下到登天号内部也就只能跳了。
两人跳了下去，来到了走廊。
现在的登天号内部那叫一个乱，各处东西东翻西倒，被登天号的不稳定给影响了。
叶恩心不禁滴起了血，这贪财的老头心叹了口气:“都是钱啊……”
建造一艘魔法飞艇可不是简单事，首先不说一个人制造缺乏劳力，就说这钱就是个大问题。
想当年，他也是个看淡金钱的伟大魔法师，可为了登天号，他省吃俭用，甚至连老婆和孩子都不要了，才慢慢地造出了这艘登天号。
说他疯狂，如果一个人耗费了一切去做一样东西，如果那样东西发生了什么意外，那人岂能不疯？
不过，也因为省吃俭用了太久，他慢慢地就变得贪财了，一点钱都斤斤计较的，让人认为，这就是个小气的老头，其实这一切，都是为了梦想！
没有再耽搁时间，两人开始在这满客厅的“破烂”里寻找金属。
而甲板上，各种各样的闪电劈了下来——登天号已经来到了“闪电”暴风雨的主要破坏领域！
“滋！滋滋！”
一道道闪电落了下来，不断劈在登天号的各处……
一道又一道闪电劈在了莉莉的身边，但她一次又一次“巧妙”地“借助”可“超级无敌草泥马式滚动”给躲了过去。
“完了完了，我帅气的兔子难道就要死在这里了不成？”时光兔开始瑟瑟发抖起来，有些后悔自己为什么不早点让叶恩他们躲开这个暴风雨。
“……”列霜皱了皱眉，眼神专注地搜寻着地面，想要找到一个比较高的地方。
但是，洪水已经爆发了，地面各处都被洪水淹没，一眼望过去，到处都是水，根本就没有落脚的地方。
时光兔刚刚说了，最好能找到凹型山(像月亮一样弯曲的山)之类的能够躲避风雨又高的地方，但如果找不到，有个落脚的地方也可以了。
毕竟只要制造出避雷针，他们也能勉强在高处待下来。
不得不说，大自然的力量是让人敬畏的。雨大得就像是倒下来似的，倾盆大雨就是形容这种大雨。而风又不断呼啸着，闪电又不断被登天号的金属吸引着，落到了登天号上……
他们此刻就仿佛一只在风暴飞翔的麻雀，显得那么脆弱，渺小。
“哎，真倒霉，这里居然是平原地区……”时光兔沮丧起来。
这时，闪电再次劈了下来，这次直接击打在了登天号的尾部，竟然打在了登天号的喷气系统上！
登天号一个颤抖，然后从空坠了下去！
“糟糕……”列霜感觉，登天号已经不受自己的控制了，喷气系统一坏，登天号就失去了飞行的能力……
“噗通！”登天号坠到了水面上，溅起一大片水花！
所幸登天号是由坚固的金属制成的，再加上飞得低，砸在水面并没有对船底造成太大损伤。
“完了，掉水里了，这下我们全玩完了！”时光兔双爪使劲扒着自己绝望的脸。
“……”列霜默默地看着周围的洪水，也不知道在想些什么。
落到了这已经足以用“涛涛”来形容的洪水之上，登天号便如同玩具一样，被洪水往前推动着，涌动的水面致使它的船身晃荡着。
不过，比起在空那倾斜来倾斜去的“晃荡”，这晃荡显然要小上很多。
莉莉躺在草坪上，呈“大”字形，口有些白色泡沫。滚了这么久，只要是个人都会晕，想来今天应该是她人生最痛苦的一天了。起码，现在的她已经昏迷不醒了。
列霜站起身来，走到栏杆前，观望起现在的局势来。
“兔子，还有希望。在空风大，到了这里风已经很小了，而且前进的方向也和我们的目的地一致，我们倒是可以利用这点。”列霜不但不着急，反而还自信地笑了起来。
“啊？”时光兔被列霜这个笑给笑的有些摸不着头脑。
即使是它们那个维度，遇到这闪电暴风雨，也很难保持淡定吧？现在列霜竟然还说想要利用暴风雨？她没搞错情况吧？
“在空和在水上，我比较喜欢在水上，毕竟，我可是水系魔法师啊。”列霜笑着，拿出了自己的魔法杖……
“魔法师！你们这里是不是魔法师遍地走的啊？怎么随便出来一个就是魔法师！”时光兔忍不住吐槽了一句。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
“没有，登天号上就我和叶爷爷是魔法师。总之，我们是不会有问题的。”列霜自信地说道。
而叶恩这时候和列司都抱着一大堆金属爬上了甲板。
“怎么了？怎么登天号落到水上了？”叶恩有些紧张。
刚刚他和列司就待在下面，登天号落水的时候他们的头直接跟天花板来了个亲密接触。若不是修习过一些斗气，他这把老骨头可能就要散了。
“很抱歉，天上有闪电，劈了登天号的后面。”列霜带着歉意地说。
“算了算了，反正我也正打算帮登天号换些零件，分钟起飞这个缺点要改进一下。”叶恩虽然有些心疼，但也不好怪罪列霜。
列霜一直都是乖乖女的形象，这和列司、莉莉这两个捣蛋鬼的形象形成了巨大的反差，也让他对这个女孩的印象很好。
“叶老头，小心被雷劈，咱们离这些家伙远一些。”列司指了指天上，拉着叶恩远离了他们搬上来的金属。
这些金属大多都是在刚刚的晃荡宣布报废的器具，还能用的叶恩为了心疼自己的血汗钱，也就没有拿上来“贡献祖国”。
“好了，现在有谁能帮捞点水上来吗？”列霜问道。
“捞水？”
!!

第一百二十章 被忽略的细节
()第120章被忽略的细节
“我明白了。”叶恩倒是很快就明白过来。
身为一个高级魔法师，他明白魔法元素的特性。如果一个人的精神力并不是太强的话，想要在巨大的阻力施展魔法，那是不太可能的一件事情。
就像现在，这洪水流动得飞快，一个游泳健将下到那样的水，也是被洪水的推力推死的命。
列霜想要在这样急湍的水施展魔法，那也是不可能的，阻力太大，她的精神力不足以抗拒。
叶恩明白之后，便动用起自己的金属系魔法，控制着那些铁块，组建成了一个巨大的铁桶，然后控制着它，落到水。
叶恩凭着他高级魔法师的精神力，硬生生地扛住了洪水的阻力，装满一桶水上来。
“这水干嘛用？”列司有些看不懂了。
而时光兔则在一旁看得两只眼睛睁得大大的:“厉害了我的哥……一直以为魔法就是变来变去的，没想到还能这么玩！”
“变来变去？”列霜说，“可以这么理解。”
说完，她的魔法杖亮起了蓝色的光芒，铁桶的水飞出了铁桶，在空形成了一大团巨大的水珠！
这水珠缓缓波动着，看起来奇幻而具有美感。
“列司，帮忙在两边地上各挖一个洞。”叶恩说道。
列司有些云里雾里地挠了挠头，按照叶恩的吩咐做了起来。
他有些搞不懂两人在想什么，但这两个人也没怎么说过话，他们怎么知道彼此想要做什么？
待列司挖出来两个洞后，列霜直接控制着那巨大的水珠分成了两股，然后分别落到了两个洞，填满了两个洞，然后再慢慢形成两条水柱子……
“水系魔法·冰点！”
列霜的魔法杖变成了白色，紧接着，两条水柱直接凝结成了冰柱！这冰柱看起来像极了建房子用的柱子，只不过，它是由冰制成的。
“虽然我也修习过一些水系魔法，但……”一旁的叶恩忍不住张了张嘴，对列霜这控制力感到惊讶。
一般来说，一个魔法师能通过魔法元素控制物体，但像列霜控制得那样精准的可不是一般人能做到的。要知道，这已经不是精神力问题了，而是感知的问题了！
虽然感知和精神力好像是同义词，但其实不一样，感知是动词，而精神力，是名词。就好像两个人都有思想，但有的人会思考，而有的人则不会思考一样。
感知力强而精神力强，说明一个人应用精神力就“强”；而感知力弱而精神力强，就说明一个人只有一身精神力，而没有作用精神力的经验，他的精神力就“弱”。
像列霜这种级魔法师就能达到叶恩高级魔法师所难以达到的感知力强度的，叶恩也只能感叹了。
“叶爷爷，接下来靠你了。”列霜看向了叶恩。
“明白。”叶恩说着，开始了自己的魔法。
“你们到底在干嘛啊？”时光兔有些看不太明白了。
叶恩没有回答，而是不跟催动魔法，将铁桶变成了一个巨大的盖子，紧接着一些泥土也掺杂了上去……
“超级避雷针……应该叫避雷帐篷。”列司算是看明白了。
此时，登天号上多了一个巨大的铁盖子，这铁盖子直接掩盖住了整个登天号，铁盖子下面则是冰柱子在支撑着，冰柱子和铁盖子间，则塞了一些泥土……泥土被实实地塞进了铁盖子里，而冰柱子则顶着它也塞了进去……
冰气蔓延，冻住了甲板一部分面积，由于冰的属性，使得冰牢牢地黏住了甲板……“避雷帐篷！”时光兔吃了一惊。
它是看明白了，在这暴风雨，温度是很低的，冰在这里不容易化开，而雨水也被铁盖子给挡住了，溶解不了冰，而此时被削弱了的强风，也吹不动冰牢牢的吸附能力吸附着的铁盖子……
“轰隆！”一道闪电劈了下来，落到了铁盖子上，铁盖子整个都发起了蓝光！
电的传导速度很快，但却来不到冰柱子上，因为那里有泥土的绝缘阻隔……
“魔法有点厉害啊……”它忍不住感慨了一句。
“当然。”列霜点了点头。
“真是服了你们两个了，这样都能想到！”列司不知为何，心里居然有了佩服的情绪。
“好了，这下可以阻隔暴风雨了，现在的暴风雨，也不过是帮助我们前进的力量罢了。”列霜很满意地收起了自己的魔法杖。
毕竟是水系魔法师，对于水她是不害怕的。
而叶恩则没怎么修习水系魔法，他也对水系魔法不感兴趣。对于他来说，土系魔法和金属魔法以及火系魔法已经够了。
没错，他一直没有展现自己的火系魔法。
火系魔法号称破坏能力最强大，而且几乎在整个世界范围都能够施展而不受限于物质，这使得火系魔法很受欢迎，叶恩也一样喜爱它。
“没想到看起来很麻烦的暴风雨竟然就这样。”列司露出一脸失望的样子。
“你们好像忽略了一个问题。”这时，时光兔盯着头上，说道。
“什么问题？”叶恩心再次生起了对时光兔的怀疑。
刚才的紧急情况，他们还是靠自己的力量来对抗的，而这兔子也就说了那么两句话，这让他觉得这兔子也没什么了不起的。
人越是有所成就，就越是容易小看人。叶恩身为一个少见的高级魔法师，就是如此。
然而他却不曾想过，有些人是靠体力吃饭，而有的人则是靠脑力吃饭，靠体力吃饭的人就容易对靠脑力吃饭的人产生这样的不服气心里:不过是说那么两句话，有什么了不起？
就像廉颇和蔺相如，廉颇不也是看不起蔺相如？然而事实上，有些时候，一两句话是能够影响整个事件的发展方向的。
如果刚才没有时光兔“避雷针”的话，他们能来的这个“避雷帐篷”？
“你们看看头上，那冰柱子。”时光兔指了指冰柱子的上方。
此时冰柱子的上方已经淌下来一些水，好像，正在融化……
!!

第一百二十一章 这家伙倒是睡得香
()第121章这家伙倒是睡得香
“不对，明明温度没那么低……”叶恩皱起了眉头。
“闪电击在铁盖子上，就算是被泥土给隔绝了，电导不到冰上，但却是把泥土给加热了。而温度，却是可以让冰融化的，而一旦冰融化，我们就等着被这铁盖子拍成肉饼吧！”
时光兔缓缓道来冰融化的原因，“所以，这办法虽然看起来不错，但也有缺点的，小霜你来帮把那冰再凝结一次吧。”
“嗯。”列霜默默点了点头。
“那个，拿刀的那个小哥，你去找两根木头来顶一下，实在不行可以拆一下船，等度过了暴风雨再重新修补好就好了。”时光兔对列司说。
列司青筋微微突起，按在竹剑上，脸色非常不善。
他娘的，这兔子长脸了？使唤完小霜还敢使唤他，这是想被切成兔肉干的节奏？
看到列司那非常不友善的表情，时光兔打了个哆嗦。
它发现，在这船上也就列霜对它好，这个家伙还有那个老头都对它不怎么好啊……还有那个，现在躺在地上吐白沫那个，都很危险……
但列司只是按了按剑柄，然后往杂货室走去:“这两把是剑，不是刀。”
“呼……”时光兔松了口气，转过头看向了叶恩。
叶恩朝它挑了挑眉，然后一脸正经地问:“有让我做的事吗？”
时光兔吓了一跳，忙摆了摆爪:“没有没有。”
天，就算这老头什么都没做，它也感觉好危险……这都是被吓出来的啊！
很快，列司就从杂货室里扛出了两根粗壮的树干。
之前他练臂力的时候曾经用过这树干，但他现在没有再用了，因为它们已经不适合他了——太轻。
“只能找到这两根了，整艘登天号有一半都是用金属制成的，很难拆到有用的。”列司说着，单抱着冰柱子，就要将冰柱子给从地上拔出来。
但他没有成功，冰柱子太滑了，且很牢固。列霜只得施展魔法来帮列司了。
两根树干插在登天号上，撑起了铁盖子。
这次，泥土就算被加热，也没办法对树干造成太大影响，因为没有太高的温度或者直接接触，树干就燃烧不了。“好了，总算能轻松一下了……”叶恩揉了揉自己的太阳穴，往身后扫了一眼。
但他的懒人椅已经没有了，所以他只能一屁股坐地上了。
“有点困。”列司则打了个哈欠，倚着登天号边缘的栏杆便闭上了眼睛，无视掉他身后那哗哗直响的水声。
“你们先休息吧，我去看看情况。”列霜说。
而时光兔则阻止了列霜:“不用去看了，看了也没办法阻止什么，这么急的洪水，平常的大船都很难控制，更别说……”
“登天号怎么了？登天号可不是一般船！”听到时光兔想要说登天号的坏话，叶恩顿时就忍不住了。
靠！他花了十年造出来的登天号要是渣的话，他就可以跳楼死了！
“额……”时光兔连忙往列霜身后躲去。
而列司则睁开了眼睛:“好了，现在也没别的事，不如来聊聊你吧，蓝兔子。”
“嗯……没错，会说话的斗兽我也见过，只是像你懂得这么多的，我还是第一次见。”叶恩点了点头。
时光兔顿了顿，然后有些不情愿。
“不知道兔肉干好不好吃。”列司拔出了自己的木剑。
“别！别别！”时光兔连忙说，“我这就说这就说！”
“我是从另一个维度来的……说了维度你们也不懂，其实也可以说是位面，也可以说是世界……总之各有各的叫法吧，反正我们那就叫做维度。
我的家乡里的人都是智慧生物，一个个大脑都进化到很高的地步……我在那里还算是笨的了。”
时光兔说起了自己的往事，周围个人听着。
时光兔一共说了五分钟，然后就停止了说自己的事。不是它的故事就这么短，根本就没什么好说的，而是……
“好了好了，不如你来讲讲更有趣的吧。”列司足足听了五分钟这兔子讲的，结果发现自己完全就听不懂这兔子在讲什么。
什么飞啊大炮啊，穿越时光啊……一个两个说的玄乎乎的，关键这兔子说的还好像真的一样，还说那里的钛合金连斗气都打不爆，太扯淡了！
叶恩也表示很不愿意听这兔子说它家乡的事。
什么鬼一炮轰掉半个国家，简直说得比魔法还要厉害，他娘的，简直就是在吹牛。
“你还是讲讲这闪电暴风雨吧，比起你那些东西，还是这个比较有趣。”叶恩说。
时光兔再次一脸不情愿。
原本它都讲的有些兴起了，好吧，结果这两个讨厌的家伙愣是没有听进去。
有个寓言故事，讲的是两个人去到了猴子王国，这两个人一个诚实一个满口胡言。猴子国王问两人它帅不帅，诚实的人说它不帅，结果猴子国王一点也不感兴趣，那人就被弄死了；而满口胡言的人把猴子国王直接捧上了天，反倒赢得了加官进爵，各种礼待。
时光兔想，这两个家伙应该就是猴子国王了，如果猴子有两个国王的话……好吧，猴子好像连一个国王都没有。
时光兔只得跟这两个“猴子国王”说起了“闪电”暴风雨。
暴风雨，是一种恶劣的气候，而闪电暴风雨，则是暴风雨的一个变种，是由于乌云实在太多，而各个区域的温度变化又非常不平衡导致的。
一般暴风雨虽然也有闪电，但闪电暴风雨的闪电要多上几倍，而且非常频繁。
“闪电暴风雨很少见的，一般人是不会这种天气留心它有什么不同，只有一定科技水平才能对它进行调研。”
时光兔面无表情地说。
“调研？听起来好像很有趣的样子，没想到，居然还有人这么注意天气情况，你是哪个国家的？我对那里挺好奇了。”尽管时光兔说话的语气是那么枯燥乏味，叶恩老头听得津津有味。
“是维度！维度！”时光兔强调说。
“都一样。”列司撇了撇嘴，显得一脸不感兴趣的样子，“你们继续聊吧，我睡了。”
“呼噜……”话音刚落，一阵呼噜声响起。
所有人都看向了列司。
而列司抬起头来，看向了几百年前就躺在地上的莉莉:那家伙此时睡得正香，口水丝毫不吝啬，积极地为小草的生长贡献了它们的一份力量。
“这家伙睡得倒是香。”列司忍不住撇了撇嘴。
“哈哈哈！”所有人都笑了起来。
!!

第一百二十二章 杀猪刀
()第122章杀猪刀
莉莉醒过来的时候，已经听不见风声、雨声以及雷电的轰鸣声，只有些水流动的声音在叮叮咚咚地响着。太阳正高高地在天上挂着，但由于莉莉是面朝天躺地，这太阳是晒不着她屁股了。
她揉了揉有些晕乎乎的脑袋，一脸迷惑地坐了起来，看着周围正睡得香的众人。
“发生了什么？”她一脸迷茫，完全搞不懂发生了什么事，“为什么大家都睡在地上？”“咕～”这时，肚子叫了起来。
“算了，吃东西去了。”她打了个哈欠，便往魔法电梯走去。
由于暴风雨来临的时候，她是一直在滚的，所以她对一切都没有记忆，只感觉到浑身酸疼。
肾虚，总是在过度劳累之后，但是她感觉自己也没干啥特累的事，为什么身体会这么累呢？
她摸了摸自己的身子，再按了按，感觉多处地方都很疼。不按隐隐作痛，按了就非常疼。
她终于将视线移到了自己的身上。
“握草！”她吓了一跳，只见身上青一道紫一道的伤痕密密麻麻的，简直就跟被狠狠揍了一顿一样！
她的记忆总算清晰了一点……昨天不知道为什么，好像她一直在滚，一直在滚，滚啊滚，滚啊滚……滚你妹！她怎么会滚？感觉有点奇怪……不，是非常奇怪！
“啊啊啊！到底发生了什么！”她感觉有些烦，双将自己那短短的头发给揉成了杀马特，脸色怨气浓郁到了极点。
不知道为什么，她感觉特别想揍人，特别生气。
她气冲冲地，走到了魔法电梯前，看着被摧毁的铁门，皱起了眉头。
登天号该不会遇到强盗了吧？那帮强盗，该不会是把自己弄晕了，然后狂揍自己一百遍吧？不过有哪个家伙会无聊到那种程度啊。
心绪很乱，她跳到了下面，就看到满目狼藉的景象，整个就跟被强盗给搜刮了一样。
“他娘的，我们可是盗贼，居然敢抢盗贼，活得不耐烦了……别让我知道是谁干的，不然一定会死得很惨……”她嘴自言自语着，来到了餐厅。
“如果敢把肉给抢走了，我保证你们会成为肉的替代品。”她心有一种不祥的预感。
强盗该不会把肉给抢走了吧？她认为这是十分可能的，说不定强盗也像他们这么缺粮，说不定强盗也非常喜欢吃肉，说不定强盗知道她喜欢吃肉故意把肉抢走，说不定……
带着异常急切的心情，她拉开了储粮库。
“呼！”看着满满一大堆肉还在，她松了口气。
“算你们识相。”她说着，拿出了一大堆肉，然后开始烤起了肉。
对于一个资深吃货来说，烤肉是一门艺术，肉一定要烤到最佳程度才可以吃。
所以莉莉一直强摁着空腹的怒吼，一边将口水流到肉上，一边用擦口水，抹到自己的衣服上。
右抹口水，左施展魔法烤肉，就这样，这短暂而又漫长的烤肉时间，她过得那叫一个生不如死。所幸火系魔法用来烤肉还是挺给力的。
烤肉香味飘满了整艘船。
时光兔努了努鼻子，睡眼惺忪地往烤肉飘了过去。
当看到莉莉正坐在“废墟”当，架着一口锅在烤肉时，它睁大眼睛，看着烤肉，流下了口水。
“兔子？”莉莉一边吃着烤肉，一边疑惑地看着时光兔。
想想，她记得，这兔子昨晚好像是要用来吃的，现在什么时候放出来了？
“啊！我也要吃我也要吃！”时光兔没有看到莉莉看它如看烤兔子的眼神，兴冲冲地跑到了莉莉的身旁，直接一口就咬在了莉莉上拿过的刚刚啃过的兽腿上……
“吃肉的兔子……”莉莉口水再次流了下来。
“你看我干嘛，烤肉啊！”时光兔一把将莉莉的烤兽腿整只抢了过来，然后说道。
和列霜人一起共过患难后，它与人也有了那么点交情。但它却忽略了，它跟莉莉可没“交情”……
“嗯，对，烤肉。”莉莉笑了笑，然后一把揪住了时光兔的耳朵！
“握草！你要干嘛！”时光兔吓了一跳。
“烤肉啊！哎，烤兔子咯！”莉莉哈哈一笑，然后往餐厅走去。
“啥？烤兔子！”时光兔打了个冷颤，“为啥要烤我啊……”
它想了想，顿时冷汗直流——它想起来了，莉莉昨晚可一直晕着呐，这家伙可是一直想吃自己的！
“放心，我一定把你烤得香喷喷的，让列霜他们吃完之后永远都记住你。”莉莉看着它，笑着。
那笑容看起来十分开心，虽然在时光兔眼是阴森恐怖的。
“别啊！我的肉不好吃的，你看我，这么胖，脂肪多，不营养不健康又容易腻！”时光兔又急又慌，连忙发挥自己的口才，试图打消莉莉吃兔的心。
完了，它竟然作死靠近这个家伙，这个家伙怎么看起来也是个美女，虽然说没胸吧，但也没见过哪个妹纸喜欢吃可爱的兔子的啊！
时光兔开始质疑起自己来了:难道，我不是兔子吗？我无法赢得妹纸的欢心吗？
不！它是宇宙超级无敌第一帅兔子，怎么可能会有女人免疫它的帅气！这家伙肯定不是女人，肯定是个可恶的人妖！
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
不顾时光兔的挣扎，莉莉哈哈一笑:“哈哈！胖肉才多啊，之前一直以为你塞牙缝都不够，现在发现你的肉还是有的，放心吧，冥界会欢迎你的。”
“欢迎你妹啊！妈的快把本兔子放下，不然你肯定会死得很惨，哼！本兔子可是史上第一无敌帅兔子，你要是吃了我，以后肯定会死得很惨的！”
“没事没事，我无所畏惧，冥神是我舅舅。”莉莉无所谓地说着，用空着的另一只开始在乱糟糟的餐厅里找寻起来。
时光兔看着她从砧板下方拔出了一把寒光四射的菜刀，脸色都白了。
但莉莉只是摇了摇头，将菜刀往身后一丢，然后继续找寻起来。没一会儿，她又从一个菜篮子下方拿起了一把水果刀。
时光兔使劲地摇头，眼泪水都要掉下来了……它是个水果？
不过可喜的是，刀的大小是越来越小的……
就在时光兔心理乱想的时候，莉莉已经毫不犹豫，拿起了一把……
杀猪刀！！！
!!

第一百二十三章 真正的厨师
()第12章真正的厨师
那杀猪刀足有成人一条臂长，掌长宽，堪称杀猪之神器，任意一头猪在它面前都是嚎叫的命。
但是……为啥会有杀猪刀在这啊！这帮家伙是屠夫吗？
时光兔吓得双眼都翻白了……
而莉莉则很是满意地甩了甩杀猪刀，但一不小心甩离了，这杀猪刀直接飞向了时光兔！
“嗷！”时光兔大叫一声，身子一晃，堪堪躲了过去，那杀猪刀直接插在了跌在地上的砧板上，晃了晃，闪出了寒光。
几根兔毛在半空飞舞着，时光兔忍不住冲莉莉大吼出声:“没技术就不要乱甩啊！”
莉莉有些尴尬:“不好意思，一时失。”
她将杀猪刀从砧板上拔出来，然后朝着时光兔那颤抖的身子上量了量。
“哒哒哒……”时光兔两颗大门牙止不住地打着颤，眼神直盯着那杀猪刀，眼都泛起了水。
靠蛋的，这家伙能不能直接一刀杀了自己？
“不错不错，放心吧，不会有痛苦的，这刀直接一下，就能够让你安然成为肉块。”莉莉安慰道。
“你妹啊……”时光兔只想掐死莉莉，有这么安慰兔的？
“好，下面，你可要乖乖地，不然一不小心砍错了，还要砍多几刀，很麻烦的。”莉莉用脚将那砧板摆好，将时光兔摆到砧板上。
“咕噜！”时光兔咽口水的声音很响。
“放心，忍一忍就好了。”莉莉再次安慰了一下这兔子。
毕竟人兔子送上门来让她吃，她也不好意思太过残忍不是吗？做人要懂得感恩啊。
她掂量了一下的杀猪刀，感觉还挺称的。
这杀猪刀的存在完全是因为莉莉打猎的猎物有挺多都很大，普通刀很难对那些猎物进行处理。而这杀猪刀就不同了，毕竟一百年优良刀具，信誉那是杠杠的。
“那个，能不能换把刀？”就在莉莉打算一刀结果了时光兔的时候，这兔子提出了自己的请求。
“不用吧？这把刀多霸气？”莉莉有些疑惑。
在她看来，这把刀顺多了，毕竟是个粗人，用的东西不霸气点都怕人说她娘。
而在时光兔眼，就有些忍受不了了。咱怎么说也是只兔子，你用这杀猪刀实在是杀鸡用的宰牛刀，太不尊敬兔了。而且，用杀猪刀，这是在侮辱兔呢！
虽然心想着这些，但时光兔却是不敢说那些的:“那个，这把刀太大，我怕疼。”
“哎呀，没事的没事的！”莉莉却笑着摆了摆，“这都快死了，还在乎这些小疼痛干嘛，早点解脱你才能去极乐世界啊。”
“靠……”时光兔有些想骂娘了，但它再次忍不住害怕了起来。
之前被绑着它能那么“放肆”，那是因为只是一个“死”字吓不了它啊，这杀猪刀才是实打实的恐怖，谁愿意让这杀猪刀往自己的脖子上砍啊……
它那两只小短腿不断抖着，牙齿也跟打枪似的一直在颤。
“阿弥陀佛阿弥陀佛……”
“兔子诶，一路走好啊！”莉莉嘴里说了句，杀猪刀已经高高的举起来了。
按照一般剧情的尿性，这时候肯定有人来阻止了。
没错，这时候，列霜来了，看到这一幕，连忙大喊住。
时光兔听了，眼泪哗啦啦地流了下来，心开始信了佛，急忙向列霜大喊:“help～”
而莉莉听到了，住了，转过头去看列霜，然后满脸兴奋:“啊，列霜你来了，来来来，一起来吃兔肉啊！”
列霜看到时光兔那可怜兮兮的模样，顿时就有些生气了，二话不说冲上前去一拳把莉莉揍飞了去:“吃你个蛋蛋！”
“啊！小霜！”时光兔被揪着的耳朵一松，它便在空快速地爬到了莉莉的肩膀上，然后直接两脚蹬在了莉莉的脸上，往列霜扑了过去。
“砰！”莉莉摔在了地上，惨叫一声……
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE。COM
“时光兔你没事吧？那家伙有没有欺负你？”列霜查看着时光兔的身子，发现没有事情才松了口气。
“小霜我没事，你要是来晚了，你就可以吃肉了……”时光兔一把鼻涕一把泪地将脸塞进了列霜胸。
它心此时只有一个感慨:活着真好。
“列霜你干嘛打我啊，这兔子要跑了，快抓住它！”莉莉摸着自己的腰，对列霜喊道。
“抓什么抓，时光兔不是用来吃的！”列霜朝莉莉瞪了一眼，“不是还有肉给你吃吗，你干嘛要动时光兔啊！”
“额……我那什么，吃草的兔子我尝过，吃肉的兔子我还没尝过啥味呢……”莉莉十分不能理解列霜在干嘛。
这兔子不是要用来吃了吗，这虽然仅仅能塞一塞牙缝，但吃肉的兔子就这么一只了！有些时候，人吃东西吃的不是一种美味，而是吃的一种稀奇！不然哪里还有那么多生物濒临灭绝啊。
若是这吃肉的兔子能养，那忍忍，让它们族群发展起来就是了，可现在只有一只，那不吃白不吃啊！
“滚滚滚，总之时光兔是我的了，你们别想动它！”列霜非常不客气，抱着时光兔就往厨房走去。
而那兔子则挤出脸来，朝着莉莉露出一个非常鄙夷的表情。
“握草，这不能够啊……”看着时光兔那表情，莉莉有一种煮熟的鸭子飞了的感觉。这兔子都快变成菜了，突然就成了列霜的宠物了……
“他娘的，要不要今晚找个会把那丫给剁了？只要弄死它，列霜也不会把我怎样。”她心冒出了个凶狠的想法。
但她又想起来列司那个妹控来。在李老没去之前，列司就护妹护得不行，现在李老去了，他只剩列霜一个妹妹了，更是护妹得要命。
她想，若是自己把列霜的宠物弄死了，那么自己也离被列司给弄死不远了。
“算了，一只兔子而已，有什么大不了的。”她撇了撇嘴，一脸无所谓的样子。
列霜走进了厨房，开始运用魔法来整理起厨房来。厨房的东西基本上都到了餐厅，所以要找厨具只能去餐厅找。但列霜运用魔法，很快就整理好厨房和餐厅了。
李老教给她的魔法并不多，她很多都是依靠自己领悟的，加上在初级学院里学的一些基础，她对其它魔法也略有涉及，整理东西并不是什么大问题。
很快，在时光兔惊讶的眼神，她开始做起饭来。
与只精通于烤肉的莉莉不同，列霜是真正的厨师。
!!

第一百二十四章 分头行动
()第124章分头行动
四人一兔坐在刚刚清理好的餐厅里，香喷喷的菜肴就摆在桌上，食物的雾气飘荡着，被莉莉一鼻子吸走。
诡异的安静气氛散布在整个餐厅，列司和叶恩一老一少四只眼睛不住往莉莉和时光兔的身上瞅着，而列霜则淡定地吃着菜，时不时瞥了一眼莉莉。
莉莉一边快速地啃着肉，一边用一种监视一般的眼神盯着时光兔。
而时光兔则一额头的冷汗，有些敬畏地看着莉莉，口也忙塞着肉，速度丝毫不下莉莉。
“小霜，发生什么事了？怎么感觉他们两个有仇啊？”列司忍不住凑到列霜的耳边，小声地问。
“没有啊，他们怎么可能有仇呢，快点吃吧，吃完我们还要去找找东西修理登天号呢。”列霜十分平淡地说，那语气跟什么事都没有一样。
但列司十分肯定:一定有事！
他见问列霜问不出东西来，只好转向问叶恩:“叶老头，你怎么看？”
“有事！绝对有事！”叶恩一脸的凝重，直盯着时光兔，都没去看列司。
“你知道？”列司挑了挑眉。
“当然。”叶恩很认真地点了点头。
列司没想到叶恩真的知道:“那发生了什么事？”
“大事！天大的事！”叶恩终于看向了列司，说，“列司小子……”
“妈的你没发现这兔子也很能吃吗？这样下去我们会被吃穷的！要不要找个会把这兔子给弄死？”
列司忍不住捂了捂额头……
这叶老头原来是在说食物问题啊。不过也是，莉莉这头猪也就算了，但这兔子看起来也没长多大个儿，咋也那么能吃呢！食物问题果然是天大的事情，必须找个会永远解决了它了。
两人的对话落在了列霜的耳，但列霜只是看了两人一眼，然后就默默地站起了身子:“我吃饱了。”
时光兔将爪子上的油舔了舔，然后也说:“我也吃饱了。”
“我……”莉莉往桌上抓了抓，刚想说什么，突然面色一变，“握草！”
只见餐桌上已经只剩一堆骨头了。
“死兔子，竟然敢吃完我的肉，你这是想打架啊！”她瞪了时光兔一眼，凶神恶煞地一脚蹬在了椅子上。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
“哪有！我就吃了那么点，明明是你吃完的！”时光兔往列霜身后一躲，说道。
“没错，老大，你刚刚吃的数量是时光兔的倍。”列霜看着莉莉，很认真地说。
“啥？”莉莉一瞪眼睛。
她也就想找个会报复一下时光兔，但没想到，列霜一直在一旁算着……
“就是，我一直以为我的吃饭速度天下无敌，没想到民间自有高在，一山更有一山高啊，你比我厉害多了！”时光兔满眼敬畏，那是一种对高的崇敬！
“我……”莉莉无语了。她一直都在盯着时光兔，根本就没怎么在意自己吃饭速度，没想到这兔子一直在跟自己倔着。
现在看来，好像自己还无意赢了这兔子？这莫名其妙的成就感是怎么回事啊……
莉莉感觉一脸懵逼。
“好了，我们大概也吃饱了。”叶恩也站了起来，眉毛紧紧地皱着，应该是还在为食物问题有着深深的忧虑。
“嗯，大概。”列司也站起来，淡淡的表情直接表达了他们没吃饱的真相。
“额，那什么，哈哈哈，我出去散步了，饭后散步有益于身体健康……”莉莉有些尴尬。
事实上她早已经饱了，只是饱了之后还是非常能吃，再加上没注意，就不小心把列司和叶恩那一份也给吃了。
能吃是福？应该是吧。
就在莉莉想要遁走的时候，叶恩拍了拍桌子，脸色显得非常严肃:“等等！所有人，我们要来开个会了，非常非常重要的会议，事关生死存亡！”
食物，的确是个有关生死存亡的大问题，如果是有钱的话，那倒不算什么，但现在，莉莉和时光兔这两个吃货已经深深地威胁到了所有人的生存，所以叶恩认为自己非常有义务申明一下这个问题，争取在第一时间解决掉这个温饱问题。
“那…好吧，您老继续说。”莉莉只好止住脚步，然后一脸尊敬老人的模样对叶恩拱了拱。
谈到食物，这真的是她最尴尬的事情了，能吃真的不是她的错啊！虽然说在神界她也挺能吃的，但没想到转世之后换了具身体还是那么能吃，这真的真的不是她的错啊！
“好。”叶恩点了点头，然后开始布置起了事宜。
之前他已经和列司摸索过登天号现在所处的位置了。
经过了一晚，洪水已经将他们推送到了很远的地方，现在的登天号就被水推着靠在一座小山上，被小山阻挡着，没办法再前进。
而这里，已经比较靠近巨木城了，仅仅一晚的时间，这洪水已经把登天号给推送到了很远的地方！
按照列霜的推算，应该不会推那么远，他们现在所处的位置应该距离巨木城还有一大段距离才对。但现实却是他们已经离巨木城所在不远了！
这洪水的水量大得难以想象。一般暴雨会持续几天几夜的时间，那时候的水量到达现在这种程度也是可以理解的。但闪电暴风雨的特点却是持续十个小时以内，雨量大，闪电频繁等，这也让列霜的推断失误了。
如果对闪电暴风雨的了解再多一点，她就不会做这么冒险的事了，因为巨木城附近，就是巨木崖，登天号只要再往前十几公里，就会落下这不见底的山崖，到时候登天号就算是钻石制成的，也得摔个粉碎！
落到了这巨木城十公里左右距离的地方，对他们的计划也是很有利的。
“好了，就这么决定了。”叶恩拍案决定了。
“就由我和列司前往巨木城，小霜你们个就在这附近寻找食物。”
“啥？我要去巨木城！”莉莉立马就不满了。
“你吃得最多，当然要处理好自己的食物问题，管你！”叶恩瞪了莉莉一眼，一点也不客气。
“靠！”莉莉没想到会被这样的理由给驳回了。
“嗯，你们没有异议吧？”叶恩问道。
“能让小霜和我们一起去吗？”列司问。
“不行，小霜既然要养这个兔子，这个兔子也是个吃货，所以口粮小霜也要帮忙。”叶恩的理由非常充分。
这样顺便也可以让自己的钱保住……
“嗯，我没异议。”列霜点了点头，也松了口气。
!!

第一百二十五章 进城 列叶
()第125章进城(列叶)
列司和叶恩两人已经往巨木城去了，莉莉和时光兔一人一兔就开始互相瞪起眼来。
“喂，你们到底还要不要去弄食物？”列霜有些无语。
“放心，弄食物，弄食物！”莉莉笑着，眼带着阴森森的寒光。
不管怎么样，出到外面了，这兔子自己完全可以找个会弄死它，理由这玩意儿，就说这兔子逃跑了，毕竟它之前可是俘虏来着。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
看到莉莉那不怀好意地目光，时光兔吞了吞口水，然后将求助的眼神投向了列霜，示意自己不想和这家伙在一起行动。
“嗯，留登天号在这里也不像一回事，这样吧，时光兔你就帮我们看好登天号吧。”列霜说。
“啥？为啥要这兔子待在这里？才认识了多久，没准它卷了我们的东西跑路了呢！”莉莉十分不相信时光兔。
“不会的，那么，登天号就交给你了时光兔。”列霜揽着莉莉的肩膀，回头对时光兔说。
莉莉还想要挣扎什么，但列霜直接一巴掌拍到了她的脑袋上:“走啦！”
看着离开了登天号的两人，时光兔才回过神来。
它明白了，列霜是个好姑娘啊！一直都待自己不薄，现在还找会让它跑路呢！那么还等什么，赶紧收拾东西准备跑路吧！
时光兔开始找起自己需要的物资。
莉莉一脸郁闷地走在路上，不是因为留着时光兔一只兔子待在登天号上不放心，毕竟登天号就只剩食物比较有价值了，其它地方穷得叮当响。
而她的郁闷，完全是因为心的一个郁闷:列霜啥时候那么暴力了！记得刚刚认识她的时候她可不是这样的，那时候的她可乖可温柔了……好吧，也谈不上温柔，至少没对自己温柔过。
现在列霜时不时就揍她一拳踹她一脚的，好像非常正常一样，打得理所当然，这样下去容易滋生暴力啊！
莉莉心就有那么种对列霜印象变化的感慨了:
刚认识——哎呀，这人不错啊！
认识一段时间后——她怎么是这样的人……
认识资深后——天！自己当初咋就认识了这么个暴力狂！
哎，感受到这种变化，她感觉到了世态的炎凉，人性的扭曲，道德的沦丧，世风的日下……
“走快点了，我们先上山去看看有没有什么东西可以采摘来凑合凑合。”列霜催促了一句，率先往不远处的一座高山走去。
毕竟山是有“宝库”之称的，山上的一切都是宝，这对不想花太多钱在食物上的列霜来说更显得正确。
两人就这么上了山。
时光兔这边已经备好行囊了。
满满一包袱食物挂在身后，它不但不觉得多，反而觉得少。由于体型小加上胖、没力气，它也只能携带那么多的食物了。
这么点食物，对于一个吃货来说，那是远远不够的。
所以时光兔开始对自己的未来忧虑起来，它可不想再恢复在森林里只能吃草的那种日子。
“去城镇！”它毫不犹豫，直接往城镇走去。
巨木城附近是有很多小镇乡村依傍着的，这是城市和乡镇分布的一般规律。
所以时光兔很快就来到了城镇当。
走在街上，街上的行人纷纷诧异地看着一只它，这让它觉得有些不习惯。
它就纳了闷了，以前上街的时候可没有这种情况出现的……等等！它是兔子，这些在街上用两腿走路的可都是人啊！
时光兔猛一拍脑袋，暗骂自己笨，便慢慢挪出了人们的视线。
街上，一些人还在交谈着:
“喂，你刚刚看到了没有，有只兔子在街上走路。”
“看到了，不得不说，这兔子的主人也不知道是哪户人家，居然把兔子训练来为自己跑腿。”
“就是……不过那兔子有点胖，许是富贵人家的宠物吧，我们还是不要靠近它的好，万一出了啥事就麻烦了。”
“对。”
时光兔不知道自己在街上人的眼已经成了宠物兔，此时已经走在一条巷子里。
走在这阴暗的巷子里，它觉得有些不对劲。
不对！它来到有人的地方，不就是想要跟这群人一起发展嘛！不然这样躲着，难道去翻垃圾堆找食物？靠！那它可做不到啊！
“以前看电视剧里都乔装打扮的，我就来扮扮人好了。”它心里有些兴奋。
二话不说，它绕进了一户人家的院子里，偷起了衣服……
……
此时，列司和叶恩已经来到了巨木城外。
“喝下这药水，我们就不是通缉犯了。”叶恩拿出易容药液，递给列司说。
“嗯。”列司点了点头，直接一口干掉了易容药液。
两人来到了巨木城城门。
“喂！你们两给我站住！”守卫对两人呵斥了一声。
“这位官爷，有何贵干？”叶恩活了这么多年，虽然说有点疯，但也是成了精的存在，这一口腔学得就像平常人一样。
人老成精，这句话是至理名言。
“我见你们两个面挺生的，你们是哪里人？”守卫说着，一只按着了刀柄。
他瞧出来列司身后的竹剑了，虽然竹剑不上档次，但怎么说也是利器，一般百姓可不让带武器的，他便对两人产生了警惕。
“哦，我们附近的猎户，一般不进城，今天来城里是想要做笔大活计！”叶恩笑了笑，说道。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：ＨUNSHUGE.COM
“他倒挺像猎户的，怎么我觉得你看起来倒像个读书人？你是不是在骗我？”守卫冷笑了一声，一副识破了叶恩诡计的模样。
叶恩面色微微一僵，但他还是干笑了两声，从袖子里掏出来一斯帕，暗暗塞给了那守卫:“实不相瞒，我确是读书人，对谈商有点长处，这位小兄弟才请我来城里帮他谈生意的。”
“哦？这样啊……”那守卫眉毛一挑，然后问列司，“果是这样？”
“咳，我是粗人，一切都由老先生来代劳。”列司咳了一声，压低声音说。
“那行，你们进去吧。”那守卫笑了笑，不动声色地将的斯帕塞进了袖子里。
今晚的酒可是有着落了。
!!

第一百二十六章 叶恩的实验室 列叶
()第126章叶恩的实验室(列叶)
“我还以为你这药水屁用没有。”列司说。
此时两人已经来到了初级学院附近。
“放屁，我的药水怎么可能没用？”叶恩表情有些抽搐，“那个怂逼就是觉得我们像土豪，想捞点好处罢了，他娘的，我的斯帕啊……”
两人来到了初级学院的一处院墙外面，看了看，觉得没人会看到，便翻了过去。
因为初级学院也不是随便谁都能进去的，且从正门进去会遭受怀疑，那样还不如直接翻墙进了。
但是，他们来初级学院干嘛呢？
叶恩以前住在这。
躲过一些日出走动的学生，两人来到了叶恩以前的住处。
这是一个很大的院子，大小就占了大约有五百多平米。这院子是初级学院为了招揽叶恩而建造的，从这占地就可以看出来叶恩这个高级魔法师是多么珍稀。
不过，由于叶恩被通缉，这里已经被另外一个魔法师给占了，那是一个级魔法师。
列司问是哪个家伙，叶恩撇了撇嘴:“除了是那个又狂妄又猥琐的家伙还能有谁？”
列司对是谁在这里也没有什么兴趣，他只知道他是回来拿东西的。拔出一把竹剑，他直接两剑拆了一堵院墙。
“我靠……”虽然已经不是自己的家了，但叶恩还是心疼得脸部抽了抽。
虽然说自己已经不会再住在这里了，但这么直接地拆家真的好么……
“轰！”一声巨响，院墙倒在了地上，列司直接踏步而进。
“轰！”又是一声巨响，院子里的一处房屋也炸了。
“靠！哪个家伙打扰我做实验！给老子滚出来！”一个异常愤怒的声音从爆炸方向传来。
“得，那家伙正在做实验，看来好像失败了。”叶恩有些幸灾乐祸。
也确实，一个带着地海本爆炸头的一个年人往两人冲了过来，必将上那两块镜片都破了的眼镜歪了歪，再也挡不住他那瞪着的双眼。
“我，怎么，有意见？”列司挑了挑眉，十分霸气地将一把竹剑给扛到了肩上，轻蔑地看着那个年人。
“哈哈哈……”叶恩看到年人那造型，顿时笑出了声，“小垃圾，实验又失败了？”
“靠！小你妹的垃圾！你们两个家伙私闯我的地盘，这是要造反吗？！”那年人也没听出来叶恩的声音，受易容药液的迷惑，他没认出叶恩来，还以为有两个不长眼的家伙来找茬来了。
“造反？”列司撇了撇嘴，“我们是来打架的，给你五秒钟的时间滚出这里，不然后果自负。”
“啥！”那年人直接炸了，“这里是我家，你要我滚？”
“哈哈哈！好小子，够霸气！”叶恩在一旁看得乐呵，也不打算插。
毕竟他觉得他是不屑于对年人出的。
“当然，好了，五秒钟已经过了。”列司嘴角一翘。
什么鬼五秒，五秒钟这家伙只要有一秒钟犹豫，就不可能走出这院子。也就是说，列司本来就想把这家伙给弄了，不过给五秒钟时间的话显得他比较有风度。
列司不再废话，直接往年人跑去，速度奇快。
虽然他这六年里并没怎么训练移动，但影随也让他的移动快了好些，且他速是快的，只要让他近身，他有一百种方法将那家伙给切成生鱼片。
“什么鬼，一个小鬼拿着两把玩具就想动我，怎么可能嘛！”年人看列司年纪不大，很是不屑。
像列司这种年纪的，在巨木城里五段斗气已经是天才了，那些个四五十岁的家伙也才八级斗气，所以说，年人这个级魔法师根本就不虚他。
“火系魔法·小火球！”
连魔法杖都没有用，年人随就丢了两个小火球过去。
一个级魔法师，施展一个不用到初级魔法师水平就可以施展的“小火球”根本就是信拈来，随便丢的。
两个小火球直接往列司砸了过来！
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUＮＳHUＧＥ。CＯM
“切，糊弄孩子呢！”列司很不屑，身形一闪，影随直接让他在瞬间就闪过了那两个飞得“奇慢”的小火球，两把竹剑直接挥动了起来。
“噗”的一声闷响，竹剑的剑身直接砸在了年人身上，将年人给打了个狗吃屎。
列司没有让年人缓口气，直接拎着这年人，一脚踢飞进了年人刚刚出来的那间屋子里面。
“这么对他不太好啊，怎么说也是个级魔法师，人是有尊严的。”叶恩好像替年人打抱不平一样地说了一句。
“省时间，我一点也不想待在巨木城。”列司无所谓地耸了耸肩。
没了李老，这巨木城他也就无所谓了。他可不是个恋旧的人，从小他就认为自己是一定要离开巨木城的，小小巨木城，池水罢了。
“嗯，没错，时间紧张。”叶恩点了点头，脸上的笑意根本止不住。
进了那间屋子的门，列司发现这屋子并不像外面看起来那样，是个屋子。这里，是个入口，通往地下的入口。
这入口是个通道，看起来就像个滑道一样，之前那个年人想来被踹进这里之后还要在“滑道”上滚上一会儿。
列司没有走下去，因为这通道真的就是个滑道，非常滑，走的话很有可能滑倒。所以他直接一屁股坐了下去，然后说着滑道滑去。
“不错不错，看来我改造的这个入口还保持着原样。”叶恩感到有些开心，也跟着滑了下去。
滑到通道尽头，列司撞到了一个物体，由于太暗，他没看清楚那是什么，但他想都没想，就拎起了那物体。
拎着摔得头晕脑胀的年人，他问叶恩:“叶老头，前面是哪里？”
叶恩哈哈一笑:“我的实验室，登天号诞生的地方。”
这老头有些开心，六年了，终于回了一次家，他有些想念起这里来了。要知道他造登天号的时候，除了在初级学院的工作，他剩余的时间就都待在这了:吃饭睡觉，甚至上厕所……
打开门，叶恩直接往墙上一拍，实验室便亮了起来。
列司打量了一下这实验室的大小:好家伙，这个实验室足足有百平米左右的大小！
!!

第一百二十七章 神棍 时光兔
()第12章神棍(时光兔)
穿着一身修剪过的衣服，时光兔将一顶草帽往头上一盖，遮住了兔耳朵，然后拿了一条丝织的女人内裤制成的面纱给挂在了草帽上，遮住了自己的脸。
它挥了挥衣袖，满意地笑了:“嘿嘿，kay！”
它扛起自己的包袱，开始大摇大摆地上了街。
虽然没有人再看得出它是只兔子，但新的问题又来了。
人们开始议论起它的身高了——这兔子怎么这么矮？比一些小孩子都要矮上一个头啊……
而时光兔对这个就没办法了，要知道它这个头在兔子当已经是“人高马大”的了。
“看什么看！”时光兔开始不满意这群人的谈话了，冲着这帮人开始吼了起来。
这些人的声音戛然而止，只是眼神还在往时光兔身上瞟。不过时光兔那略微稚嫩、不算太清晰地吐字却让他们觉得，这就是个小孩子，只是长得很矮罢了。
“哼！”时光兔哼了一声，一向嚣张惯了的它现在可不虚这些普通人。
它琢磨着自己现在要怎么办，第一时间就去弄食物。
与莉莉这天然吃货性子不同，时光兔能吃完全是因为它体内有一个储存食物的装置，是一个探险必备的生物高科技，用以防止没有食物用的。
有了它，时光兔能够在食物充足的时候使劲吃，储存，这样能够让它保持几天不用吃饭。
所以，今天早上它吃饭输给了莉莉，完全是因为先前已经补充过食物了，所以储存不了太多食物了，不然它绝对能跟莉莉斗上一整天。
不过，虽然时光兔认为自己必赢，不过它并不知道，莉莉这个变态在吃饱了之后还能继续吃，一点压力都没有，肚子根本就是无底洞一样，它若是跟她比，那是完完全全在找虐的。
虽然体内拥有满满一肚子储存着的食物，但长远看来，几天后它还是得挨饿，所以它必须要找点食物。
论食物，去野外对于时光兔一个兔子来说，那是只能吃草的命。电影里的树很多都长果子，但事实上野生的果树并不是烂大街的，想要靠野果度日，那是想多了。不然，人都跑野外去了，还耕什么地。
另外，野外危险多，虽然时光兔是能够自保的，但它却很难捕猎，而相反的是，它还是被其它生物捕猎的那种。
若是在以前的世界，捕猎也不是完全没可能，但在这里，捕猎什么的对时光兔这种战五渣来说，就是个笑话，要知道这个世界可是有斗兽、魔兽的存在的。
所以，它还是只能来人类社会混饭吃。
不过，一只兔子，想要在人类社会当过活，那是得多艰难？身边可是一群吃兔子的人啊！但时光兔显然没太在意这个，它太熟悉人了，以至于不害怕人。
《临江之麋》里讲的就是这么回事，一只鹿从小和一群狗为伴，以至于后面看到狗一点都不害怕，反而过去送人头，然后发生了悲剧。
时光兔琢磨了好一会儿，才想到了自己可以干嘛:变魔术。
这里的科技什么的落后得要死，应该还处于迷信阶段，那么它这只超级兔子完全可以通过变魔术，混口饭吃啊！
记得就算在它那个时代，魔术师也是有一大群的粉丝的，而来到这里，没准它还能成为一个神棍什么的，整天接受人供奉，自己也不用做什么……
“没错，本帅果然很聪明。”时光兔对自己的想法感到很得意。
想到就要马上做，下五除二，时光兔直接往边上一个大水缸上一跳，然后冲着街上的人哟呵了起来:“愚蠢的人类们，见到本神使为何还不跪下？”
说起嗓门，这兔子的嗓门还真不是盖的，这一哟呵，街上的人目光都移到了时光兔身上。
他们看着那个矮得不像样的家伙站在水缸上，还一脸傲慢的样子，顿时都忍不住乐了起来:
“哈哈，哪来的矮子！”
“他不止是个矮子，也许还是个疯子！神使？哈哈”
人们都满不在乎地对时光兔指指点点的，满怀看热闹的心情看着他。
而人群之，只有一个身材高挑、披着斗篷的人在淡淡地看着它。斗篷之，是绿色的瞳孔。
“愚蠢的人类啊！”只要没有面临真正的危险，时光兔就一点害怕都不会有，此时的它也就有点紧张和警惕罢了。
它放着自己的嗓子，十分高傲地将一只爪子抬了起来。
嚣张的兔子可不是莉莉和列司白称呼它的，它狂起来那是十分有底气的:“聆听主的神谕啊，化开这些愚民的无知吧！”
这时，终于有人惊讶地发现，时光兔举起来的，居然是只毛绒绒的爪子！
“啊！妖兽啦！”
“神使大人啊，原谅我们的愚昧吧！”
一些心理弱小的人直接跪了下来，开始相信起时光兔了。
毕竟这是个神学昌盛的世界，人们内心都相信神的存在，所以在时光兔那绘声绘色的言行影响下，一些胆小的人真的担心是神使来了。
而有相当一部分人则有些迟疑，但时光兔这爪子以及周围人的影响，他们也慢慢跪下来，半信半疑地看着时光兔。
斗篷人也默默地蹲下身子，斗篷遮掩下，看不清她的神色。
“主真实的信徒们，祝福主吧！”时光兔笑了笑，然后开始唱起自己约莫记得的圣歌。
人们从来没有听过这样的圣歌，但这圣歌却是极具感染力的，一下子，他们开始相信，这是神使的到来！
他们不懂得怎么唱，但他们都虔诚地看向了天空，看着那根本不存在的“主”。
“嘿嘿，这帮家伙还真信了，果然以前的人都是单纯的！”时光兔笑了笑，然后趁着人们注意力不在它身上的时候，它往一栋高建筑走去。
“……”斗篷人，默默地看着这一切，没有说话。
而人们这时候才诚惶诚恐地睁开了眼睛，他们发现，神使不见了！
“神使呢？”他们面面相觑着。
而突然一个人指着空，惊声喊道:“天！神使在天上！”
!!

第一百二十八章 难道有刺客 列叶
()第128章难道有刺客(列叶)
“你是叶恩！你是叶恩！”萨德好像疯了一样地狂喊着。
叶恩的易容药液已经失效，萨德认出了这就是之前初级学院的领头羊，整个初级学院唯一的高级魔法师。
“哎呀，萨德，好久不见！”叶恩好像见到了几百年没见过的好友一样，凑上前去拍了拍萨德的肩膀，“六年不见，你这头发长了不少，都长了负几百根了，不错不错，继续努力！”
“你个老家伙，你知不知道你是在绑架！是在犯罪！赶紧把我放了，我还可以跟你既往不咎，不然你就等着被官府追杀吧！”萨德拼命地吼着，很是愤怒。
“额，那什么，萨德啊，六年不见，你怎么跟条狗一样乱吠啊？我们是来做客的，但没想到你一见到我们，认不出熟人还想咬我们，我们只能把你暂时给绑咯，不要见怪不要见怪！”叶恩嘿嘿笑着。
“喂，叶老头，赶紧找你的东西，别跟一个傻逼瞎浪费时间。”列司在一旁感觉有些不耐烦。
“别急别急，见了老朋友，当然要叙叙旧了！”叶恩摆了摆，无所谓地说。
“……”列司皱了皱眉，然后很不耐烦地说，“十分钟，时间一到，立马走人。”
“好好好，用不着十分钟的，我就随便聊聊。”叶恩笑了笑。
“你还不快放了我，你抓我想干什么？”萨德抱着自己的狂傲，一点也不怕叶恩。
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“哎，六年不见，你还是那么狂啊。”叶恩说。
“狂怎么了，有实力才能狂！你我都是有实力的人，狂点并没什么。”萨德说。
“哟，有实力的人会被人几秒钟内解决啊？”叶恩有些鄙夷地看了萨德一眼，十分不屑，“哎，没想到我一离开，这里居然就是你的地盘了，看来初级学院越来越不行了。”
萨德还想说什么，但叶恩已经拿着一旁擦魔法飞艇组件的抹布塞到了他的嘴里，让他说不出话来。
“好了，叙旧也叙够了，我们还是干点正事吧！”叶恩也不跟萨德扯那么多，虽然这很爽，但他们还有正事要办。
萨德瞪着眼睛看着叶恩，显得很是生气，却说不出话来，只能发出呜呜声。
这萨德是一个级火系魔法师，以前跟叶恩一起学习械学，当上了械师。不过，这家伙太过狂傲了，仅学了年就以为能超过学了二十多年的叶恩，所以向叶恩，他的老师发出了挑战。
这也就算了，叶恩原本也没当回事，但没想到这家伙居然要以登天号为赌注，这就触及到了叶恩的底线。
之后，两人的关系越来越差，从师徒渐渐地快要上升到敌人的程度。叶恩看这个狂妄的家伙一个看一个不爽，而萨德则开始嫉妒起自己这个老师了。
本以为六年前叶恩被通缉后，他就能名副其实地成为初级学院最重要的人，但没想到叶恩居然又回到了初级学院！不过，他们到底回来干嘛呢？
“列司，跟我来，我在这里还藏有一些东西。”叶恩说着，在旁边按了一个按钮，然后往这巨大的地下室的心走去。
械运转的声音响了起来，地下室开始颤了起来，列司往四周围看了看，跟上了叶恩。
萨德在这里呆了六年了，自然知道叶恩按的是什么按钮。这个地下室就是叶恩造登天号的地方，而登天号造出来是很巨大的，自然需要一个出去的地方。
那么，这个按钮，就为登天号开了一扇出去的门……
头上慢慢地撒下了光明，列司惊讶地看到，他们头上的天花板竟然是两扇门，这门此时正缓缓抬升，露出了淡蓝色的天空！
“萨德，我的好学生，虽然你已经在这里呆了六年，我知道你一直想找到它，但凭你这已经被狂妄装满的脑袋，是绝对想不到我把它藏在哪的。”叶恩哈哈大笑，从地上拿出了一条铁棍。
“……”萨德睁大了眼睛，十分惊讶。
确实，他尽全力与学院里的人争夺叶恩的地方，是想要找到叶恩藏起来的设计图纸。
他知道登天号，他想要登天号，他知道，叶恩最重要的，是登天号的构想蓝图，设计图纸！
那东西，是目前叶恩都没造出来的东西！他觉得，想要超越叶恩，绝对要得到这份图纸，然后造出登天号，真正地证明出来，他比叶恩强！
但他找了两年，一直没有找到叶恩的图纸，这让他觉得很是失败，认为叶恩这小气鬼绝对是把图纸带走了。
现在，他知道，叶恩并没有把图纸带走……难道，就藏在这？
他觉得很不满，明明自己待在这里这么久，为什么就是没发现呢！这不公平！
叶恩哈哈笑着，将的铁棍往一旁运行着的械上一插，止住了这械的运行。
“什么鬼东西，要这么藏。”列司有些疑惑。
在列司的注视和萨德的凝视下，叶恩从那运转的械齿轮上敲了敲，然后拔出了一个零件，将齿轮拆了出来。
打开齿轮，他嘿嘿一笑:“你绝对想不到……”
他将齿轮拆开来，齿轮里面竟然是空的！里面塞满了纸！
萨德呼吸一滞！
列司瞳孔一缩！
叶恩哈哈笑着，很是得意。
他将齿轮里面的“纸”拿了出来，然后大笑道:“你一直想找到辛辛苦苦存着的八万斯帕吧！哈哈，你永远也想不到我会把它藏在这！”
“呜！”萨德一口血上涌，由于那脏兮兮的抹布的堵塞，这血至今呛在了他的喉咙里，他双眼一翻，直接晕了过去……
临晕前，他脑海只有一个念头:靠蛋的谁想要你的斯帕了……
“噗！”与此同时，列司一口血直接喷了出来……
他对叶恩这老头无语了，他各种耍心地藏的，居然是钱！是钱！
靠！刚刚列司一直以为是什么重要的东西来着，没想到竟然是钱！是钱！老头你贪钱能不能有个下限啊！
“额……列司小子你怎么了？不应该啊，难道有刺客？”叶恩在一旁，满脸疑惑的样子。
!!

第一百二十九章 她决定的 时光兔
()第129章她决定的(时光兔)
时光兔悬浮在高高的空，看起来就仿佛飞翔一样。
“天！神使飞了！”
“真的是神使！”
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
所有人都感到激动极了。虽然一直都相信有神的存在，但却一直都没有见过神。而现在，神派来神使了！
“在神前要保持沉默！愚蠢的人们啊，你们这样成何体统！”时光兔双腿蹬直，居高临下地看着下面的人们。
它刚刚找了一条鱼线，绑在了身上，就这么吊在楼旁，下方的人根本就没看到那条鱼线。
听到时光兔的呵斥，人们都闭上了嘴，诚惶诚恐地看着时光兔。
“由于你们这些愚蠢的人们惹怒了上天，神王派雨神给你们下了大暴雨，所以，只不过一晚，这里就洪水四发，民不聊生……”时光兔有模有样地缓缓降下身子，落到地上，那威严简直比真正的神使还要强上几分。
“我说怎么一晚上就发那么大水，原来是神发怒了！”
“天！我记得我没做什么亏心事啊！”
“你一个人没做能代表别人也没做吗？”
所有人都明白了发生了怎样的大事，有人作恶，神王发怒，雨神遵旨降水，洪水四发。
一切，合情合理！怪不得神使会来啊！
时光兔很满意自己的想象力，也很满意这群人的智商:“但雨神怜悯于你们，便让我来带领你们走出这深重的灾难……”
“雨神？”人们感到有些疑惑。
一个人大着胆子问道:“神使大人，这大水不就是雨神发的吗？为何她要救我们呢？”
闻言，时光兔立马就大喝一声:“放肆！雨神大人的名讳也是你这愚民可以直呼的？”
“神使大人饶命啊，我嘴贱！我嘴贱！”那人连忙哭喊着打起自己的嘴巴子来。
时光兔心里生起一股很爽的感觉。怪不得这世界这么多神棍，原来当神棍还挺爽的！
“没事了，雨神大人那么善良，也不会怪你。”时光兔叹了口气，有模有样地说，“降下暴雨并不是雨神想的，但神王有令，她也不得不做。但为了表达自己的愧疚，所以派我来了……说实话，我真不想来这里，你们这地方太……”
“还请神使见谅啊！我们这里又偏又远，朝廷根本管不到我们这里，官府也就……我们这些小百姓能活着已经很不错了！”一个人诉苦道，“希望神使大人能够快点把洪水给收了去吧，不然我们就真的交不起今年的税赋了……”
“洪水是一定会退去的！”时光兔高声喊道。
“洪水一定会退吗？那东西可不是你说退就退的。”这时候，一旁观望了很久的斗篷人冷冷地说了一句。
“……”时光兔一愣，它以为这群人已经全信它了，没想到居然还有不信它的人存在。
“就凭我是神使。”时光兔自信地说。
它老早就做好被拆台的准备了。这出来骗的，不做好被拆台的准备那是低级骗子。而这兔子即使没有当过骗子，也认为自己是个高级骗子，是有计划的。
听到时光兔这充满底气的声音，所有人也莫名地充满了信心——神使的威严不容质疑。
“你是什么人？居然敢质疑神使！”
“造孽啊，我们已经惹怒了神王，可不能再惹怒雨神了……”
“亵神者，离开这里！”
人们纷纷冲着斗篷人吼道。
而斗篷人斗篷里的眼睛微微眯起，显然对这群人的表现感到厌烦。
而时光兔则是笑了笑:“哦？真相永远不会因为某个人的言行而改变，我拥有神力，可以制造神迹。”
不得不说，有刺头在有利也有弊，弊处在于如果解决不了，就堕入深渊；而利处则在于，解决了这刺头，就会累起高台，站在其上，让万人敬仰。
时光兔很自信自己能够解决掉这个“刺头”。
“没错！神使，快使出神力来，让这亵[神者去死！”
“居然敢质疑神使，造孽啊！”
人们开始对斗篷人痛恨起来，不过他们也想看看，神使是怎么使出神力的。
“哼，鱼肉百姓的骗子。”斗篷人似乎很想拆时光兔的台，声音异常冷峻，“来吧，让我看看，神力？我的魔法会让你的谎言被拆穿的。”
见斗篷人居然还如此狂妄，顿时所有人再次对她痛骂起来。
而时光兔则摆了摆，然后说道:“下面，就是见证奇迹的时刻！”
它十分有底气，直接跳到了一个人前面，然后对着那人，爪子开始眼花缭乱地动了起来，嘴还念念有词:“你是最强大的，你是最强大的……”
催眠术在它那个时代是很流行的，因为很酷。不过，由于太多人学，这催眠术已经成了人人都会的烂大街的东西了，比起催眠术，那个时代的人更需要练习反催眠术……因为你完全不知道你会不会突然就被催眠。
随着催眠术的展开，那人很快就开始闭上了眼睛……
“哒！”
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
时光兔打了个响指，然后对那人说道:“我已经赐予你神力了，现在你去把那棵树给倒拔出来。”
那人居然一点也没怀疑时光兔的话，很自然地点了点头，然后往时光兔所指的那棵树走去，然后使出了力气，竟然把那棵树给拔了出来！
“啊！神使大人太伟大了！”
“神使大人不如也赐给我神力吧，我以后绝对为您建造一座最华丽的神使庙！”
“我也要我也要！”
所有人都激动了起来。
“肃静！神力岂能当儿戏！”时光兔汗了汗，呵斥着这帮激动的人。转而，它对斗篷人说道，“怎么样，现在你相信我是神使了吗？”
“……”斗篷人斗篷下的眼睛露出了疑惑的神色。
她刚才一点也没有感觉到有任何的力量波动，这个“神使”就那么诡异地“赐”给了一个人“神力”？难道这神使是正货？
“虽然不知道你是怎么做到的，但，你不是神使。”她冷清的声音透着斗篷传了出来。
圣殿她是去过的，那里的什么神的代言人之类的，使用“神力”都是有能量波动的……
这个家伙如此诡异，不知道动用了什么段，本来这里就发了洪水，人们苦不堪言了，要是再让这家伙来坑蒙拐骗，岂不是雪上加霜？
“我是不是神使可不是你我能决定的，而是……”时光兔得意地笑着，指了指天上，“她决定的。”
下载免费阅读器!!

第一百三十章 打牌套话 列叶
()第10章打牌套话(列叶)
两人很快离开了。
叶恩这家伙的设计图纸其实一直在登天号上，就塞在笔记本，就是……上次莉莉随顺的那个笔记本，后来到了肖筱的，接着又到了列霜，最后叶恩又要了回来，现在就放在登天号上他的房间里。
这设计图纸只是以防自己死了之后能有人继承自己的意志，完善登天号，然后登天，而叶恩心早就记下了这图纸。
在他心最重要的还是自己那存了好多年用以完善登天号的八万斯帕……
直到现在，列司还是有些接受不了，叶恩这老头竟然这么爱钱。他觉得，如果说给叶恩一万斯帕…不，一千斯帕，没准这老东西就把他们给卖了呢！
两人出了初级学院，来到了大街上。
由于短时间再次使用易容药水持续时间会大减，两人也就没再用，而是随便找了两顶鸭舌帽给盖脸上。
通缉令上的他们画的只是他们六年前的样子，因为他们没有被摄像拍到，而且当地的画师水平有限，所以只要不被看到完全的样子，他们也不用太担心被认出来。
街上的人来来往往，整个城镇欣欣向荣的样子。但列司一点也不感冒。
“滚开！都给我滚开！”几匹马踏着马蹄，嚣张跋扈地冲了过来。
街上那欣欣向荣的景象顿时四分五裂，人们连忙退到一旁，有些惶恐地看着马上的人。
“……”列司和叶恩沉默地跟着退到了一旁。
“守卫军执法，都给我滚开！”一个领头的守卫说道。
“要不要弄他们？”列司问道。
他很想动剑。
“不急不急，几个蚂蚁罢了，现在动我们出城就难了一些。不过，我有更好玩的方法。”叶恩笑了笑，双亮起了银色光芒。
“啊！”几个守卫兵都惨叫一声，从马上摔了下来。
“好了，我们走吧。”叶恩说。
两人离开了这里，留下了一群不明所以的吃瓜群众在这里一脸懵逼。
“你干了什么？”列司问道，他知道叶恩施了魔法。
“没什么，就是爆了他们的菊花罢了。”叶恩猥琐地笑了笑。
列司想了想，当时……好像马鞍的颜色变了……
一个魔法师施魔法是需要精神力的，而控魔法则需要强大的意念力，也就是之前提到的精神控制力。这意念力控制得好，就能让魔法产生多种妙用。
就比如说之前列霜控水，就比如说刚才叶恩控铁——马鞍。没错，叶恩在几匹马跑动的时候，在几匹马身上的马鞍上动了点脚……然后，就像叶恩说的那么猥琐了。
来到了从小住的院子前，叶恩问道:“就在这里？”
“有人。”列司低声说。
“知道，不过只是两个小虾米罢了。”叶恩打了哈欠。
倚着院墙，两人看向院子里面，那里，正有两个人百无聊赖地打着牌。
这两个人脸上都带着一种半死不活的模样，其一个对另一个人说:“还有多久我们就下班？”
“快了吧……”另一个人回答说，然后随丢出了个黑桃，带着一帮4568。
“你又赢了。”
“是啊，我又赢了。”
“哎，再打下一局吧。”
“无所谓了……”列司有些无语:“这两家伙这是得了绝症了吗？怎么这么蛋疼的样子？”
“谁知道呢，不过，看他们的模样，像是两个下人，被派来看着这里的。”叶恩翻了个白眼。
“好吧，看看他们想干什么。”列司说着，走进了院子，冲着那无聊得生活好像没有意义的两位哥们打了了招呼，“哟！两位打牌呢！”
叶恩已经猜到列司想要干嘛，也跟着走了进去。
“你们两个是什么人？来这里干嘛？”一人问道，声音总算带上了点活气。
“路过这里看到两位在打牌，心痒痒的，要不我们来杀两局？”列司表现出跃跃欲试的模样。
“好啊！”张一点怀疑都没有，直接就答应了下来。
事实上，他们已经不知道自己来这里看了几回院了，但人没来几个，整天就他们两个人在无聊地打牌，一点意思也没有。现在居然有人来跟他们打牌，这当然让张高兴了。
而一旁的李四则有些迟疑:“喂，老，这两个人什么身份还不确定呢……”
“嗨，怕个屁，已经过了六年了，恐怕家主都不在意这里了，不会有人回来这里了，怕个屁啊！”张不耐烦地摆了摆。
李四一想，也对，也就坐下来，四个人凑成了一桌。
看着叶恩那花白的胡子，张笑了笑:“老叔诶，这么大年纪还出来乱走啊？您家里人不担心啊？”
“哎，家里人早就没了，我也就随便活多两年算了。”叶恩叹了口气，说。
“额……不谈事不谈事，那这位小哥，你来这里这是要去哪啊？”李四怕触碰到老人忌讳的事，连忙转移了话题。
“去踩山。”列司沉声说，“这年头可不好混，要多找点活子干才行。”
“红桃！”这时，张兴奋地嚎了起来。
列司和李四一看，这厮就剩了一张牌了。
“……”列司小时候没有什么消遣的工具，每天就用一副扑克牌和列霜、李老算是消遣。
虽然他认为自己牌打得不好，总是输给聪明的列霜，但现在他觉得，这个张更是不会玩。丢出一张大牌还满脸兴奋，这不摆明了他最后的一张牌很小嘛……
但列司看了看自己的牌，并没有黑桃。
而一旁，老早就只剩一张牌的叶恩一翻牌，打出了一张黑桃……
“我靠！怎么可以这样！”张瞪着眼睛，有些恼了。
列司和李四在一旁则有些鄙夷地看了叶恩一眼:这老头太阴了，竟然留一张黑桃，专门等着弄死人家的大牌，这简直就是贱啊……
“我赢了，给钱给钱！”叶恩满脸笑容地看着面前的位牌友。
“给钱？给什么钱？”李四一脸疑惑。
“对啊，谁说打钱的了？”张也不解地看着叶恩。
列司忍不住捂住了自己额头，算是败给了叶恩了。
下载免费阅读器!!

第一百三十二章 肖家的触手 列叶
()第12章肖家的触(列叶)
按理说，打牌套话的话，应该让套话对象赢才对，这样对方在兴头上，很容易就说出不该说的话来。
而叶恩倒好，直接把人给赢了……
还有，打牌是为了套话啊，你以为是要赢钱的呢！
“不是打钱的吗？我一直以为打钱来着……”叶恩有些郁闷。
早知道他就不赢了，不赚钱的牌打起来一点意思也没有。
“算了，我们还是来点直接暴力的方法吧。”列司站起身来，对叶恩已经不抱希望了。
跟着一个贪财的家伙去做点比较明的事还真是难啊，还是简单粗暴明了的方式最简单了。
“啥？要打钱的吗？打多大？太大可不跟你们打，输光了钱我老婆要削我的！”张有些紧张。
“没错，小赌怡情，大赌伤身，朋友慎重啊！”李四也附和了一句。
“没事没事，小赌也可以，我们来啊！”叶恩兴奋地说。
“滚！”列司觉得这老头无敌了，直接一脚把他踹到了一旁，然后对张和李四骂道，“赌个屁！我可没时间陪你们在这瞎折腾了！”
说完，列司直接把这两厮给揍了一顿，然后解开一个人的衣带，将两人给绑了。
“啊！兄弟你干嘛！赌大点也可以啊，别抢啊！”张惊讶地喊道。
“老张啊，人本来就是来打劫的，你叫嚷个屁啊……”李四有些无语的说。
“混小子，居然敢踹我，老头我想赚点外块不行啊……”叶恩啐了一句。
“赚个屁！妈的直接抢不更快！”列司很不客气地骂了一句，然后指着张李四两人，“自己动，我可不帮你。”
“嘿嘿，好像是那么回事，当盗贼还挺爽的。”叶恩想到了他们盗贼的身份，猥琐地笑了笑，抓着往两人走去。
那样子，活像一个将要对小妹妹做些什么邪恶事情的怪蜀黍。
“……”列司感觉，这老头没救了。“说吧，你们两个是什么人，为什么被派到这里来？”列司等叶恩老头对那两位小兄弟一阵乱摸后，才问道。
张还沉浸在钱被扒走的悲伤，闻言立马就有些愤怒了起来，两种情绪融合成了悲愤:“这话应该我们来问才对吧？你们两个就是盗贼！居然抢我的血汗钱！”
“奇了，你怎么知道我们是盗贼？”叶恩挑了挑眉。
“啥？真是盗贼……”张吓了一跳，没想到自己随口一说，居然成了真。
李四双眼一瞪:“我想起来你们是谁了！六年前的通缉犯，高级魔法师叶恩！”
“叶老头，你是不是傻？”列司斜了叶恩一眼。
叶恩这家伙平时看起来也是挺聪明的一老头，为什么这时候犯起了迷糊？难道是财迷心窍吗？
叶恩有些尴尬起来。他确实是由于太兴奋，导致脑子短路了一下。刚刚他可是从这两个家伙身上搜到了二十多斯帕啊！天，二十斯帕啊！
叶恩想想就有些激动，尽管他自己已经是有八万斯帕身家的人。
如果说这世上还有让叶恩脑子短路的事情的话，也就两个:钱和登天号。一个可以让他变笨，一个可以让他变疯。
“啥？这个是高级魔法师叶恩？那么这个是……”张吓了一跳，转而仔细地打量起了列司。
列司不知为何，心升起了一丝自豪感。
许多人当盗贼都是为了钱和名气。钱，列司谈不上喜欢，但名气，他内心却是喜欢的。想想一个人的名气千家万户都知道，是个人都会觉得自豪，尽管这名声并不好。
哼哼，自己怎么也当上了一号盗贼，既然叶恩都有人知道，那么他怎么说也要比叶恩这糟老头强才对。
“这个是谁来着？”张看着列司，却是露出疑惑的表情。
“……”列司面色一僵。
“忘了，不过应该是跟莉莉他们一伙的才对，他们可是一个盗贼团伙的。”李四露出一脸思索的样子。
莉莉……
列司直接石化了……
为什么这群家伙连莉莉都知道，就是忘了自己……
这不公平……
明明自己更厉害……
明明自己更霸气……
明明自己更帅气……
明明……
“哈哈哈！”列司的“明明”直接被叶恩的大笑给打断了，“列司啊，你居然被忘了，哈哈哈！笑死我了！”
列司面色一变，瞪了叶恩一眼。
“哦！列司！想起来了！他叫列司！悬赏金一金木的列司！”张狂叫起来。
一金木……
说起一金木，上次莉莉拿通缉令上的悬赏金可是奚落了他好几个月……莉莉的一千金木赏金，叶恩的八百金木，而他，只有一金木。
差了一千倍啊八百倍，八百倍啊一千倍……
“靠蛋！”列司怒了，直接拔出了自己的木剑，朝着旁边一个破水缸挥动了十几次。
“亢啷！”水缸裂开，一个五角星就这么立在原地，整齐而好看。
“妈呀！”张吓了一跳。
而李四的脸色也白了白，然后有些怨怨地看向了张，意思明显是在怪自己伙伴嘴太贱。
“给你们五秒钟，说，谁让你们来这里的，不然我就把你们给削成五角星。”列司沉声说。
他娘的，好气啊！
“我说我说！”张吓坏了，连忙将两人在这里的原因说了出来。
原来，肖家早年参与过分割列家，但列家的传家宝剑却不知所踪。肖家家主很早就有所猜测，是李老藏起了两把宝剑。派张和李四，来，是因为怀疑列司或者列霜会回来取宝剑。
“哼！肖家？”叶恩有些不屑地哼了一声。
“得寸进尺么？”列司喃喃了一句。
“我们知道的都说了……”张有些委屈起来。
“你们抢了我们的钱，该说的我们也说了，现在可以放了我们了吧？”李四说。
列司没有说话，而是直接走上去拎起了这两个家伙。
“喂！你要干嘛？”张吓了一跳。
“没什么，只是还有事情要做，还不能放了你们。”列司说着，走进了院子里的一间房间里。
下载免费阅读器!!

第一百三十一章 破戒 时光兔
()第11章破戒(时光兔)
“就是！亵神者，离开这里！”
“竟然敢冒犯我们尊贵的神使大人，趁大人还没发怒，赶快滚！”
人们都对斗篷人怒目而视，呼喝着赶她走。
“……”斗篷人沉默着，转身，离开了这里。
而时光兔，则被一群人拥护着往一家酒楼走去。
“为了欢迎神使的到来，今天我们酒楼全部免费！”酒楼老板也在人群之，此时大声呼喊了一声。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
虽然发洪水不关他什么事，但由于这里地方小，顾客一般都是一些种地的农民，他们时常会犯酒瘾，来这里小酌一杯。他今天免费，是为了以后更多人能够来他这里喝酒。
“哈哈！老板好人啊！”
“神使大人会记住你的！”
人们笑说着，而酒楼老板则笑了笑说:“算是慰劳你们啊！”
一伙人很快就上了楼，来到了比较宽敞的楼。而一些人没地方坐，只好坐一楼或者二楼了。
“神使大人请上座！”酒楼老板对时光兔恭恭敬敬地做了个“请”的势。
“嗯。”时光兔很有仪仗地点了点头，就跟个皇上似的。
它坐到了最高的一张椅子上，矮矮的个子竟然显得比坐着的人们高上了一个头。
“神使，我敬你一杯，为了我们今年的收成！”一个糙汉子一看就知道是多年种地的，皮肤黝黑黝黑的。他朝着时光兔举起了酒杯，带着崇敬的语气说。
“我们也敬你！”所有人都举起了酒杯。
时光兔看了看酒杯，有些迟疑起来。它并不怎么喝酒，但现在一群人看着它，它不喝好像也不行。
“好！干杯！”它也不理那么多，喝就喝吧，喝了这杯酒，它就在这里混了。
它看着周围一群人，有些兴奋。它是有信徒的神兔了！到时候发展起来，没准就一大堆一大堆的人跟着它混呢，没准人一多起来，都整成了个国家，到时候再统治世界什么的……
它越想越觉得得意，为自己的聪明想法感到骄傲，直接一口就把酒水给干了。
“神使好样的！”所有人都兴奋地呼喝着。
而时光兔脸上升起了一丝红晕，但被那内裤面纱给遮挡住了。它冲着人们喊:“喝！”
“喝！”
一时间，咽酒水的咕噜声不断响起。
这时候，许多人都来到酒楼里。他们听说镇上来了位神使，都感到有些好奇和期待。
酒楼坐不下这么多人，这些人就坐在酒楼外面，自己从家里搬来桌椅。看着这一幕，酒楼老板脸上笑容都抽搐了。
虽然说免费可以招揽顾客，但现在这么多人，没准他今天就被吃穷了！
“咦？老板，给我来一壶女儿红！”一个人冲他喊了一声。
“快去，给这位爷把女儿红端上来！”酒楼老板强忍着肉疼，对打杂的店小二说。
忍，一定要忍，忍过了今天，以后就是大把大把的财往自己滚来了！
但店小二却满脸为难:“掌柜的，没有女儿红了。”
“这位客官，抱歉，女儿红卖完了……”酒楼老板有些尴尬地对那顾客说。
“那……就来一杯稻穗香好了。”那人也没多想，因为他也就知道两个酒名，一个是最贵的，一个是最便宜的。
“老板，稻穗香也没了……我们已经没有酒卖了……”店小二快哭出来了。
酒楼的酒都卖完了，但仍然有人往酒楼赶来，一个两个都带着自家的桌椅和酒，为的就是瞧一瞧这传说的神使，一时间，竟然万人空巷。
这时候，一个年轻人扶着一个满脸皱纹，须发皆白的老人来到了酒楼前，但由于人太多，竟然进不去！
“儿啊，神使在哪呢，我怎么看不到啊……”那老人用摸着前方，摸到了一个男人的鼻孔里面。
“喂，老镇长，我可不是神使啊。”那被摸着鼻孔的男人无奈地说。
而搀扶着老人的年轻人则在一旁面露无奈:“老镇长，神使在里面呢……”
“快，快带我去看看，刚刚急着出来，忘了戴眼镜了……哎哟，怎么前面那么多苍蝇呢？”老镇长眯着眼睛，眼前仍然一片模糊。
“那是人头。”阿无奈地说着，冲着前面的人喊了一句，“各位让一让，老镇长要过去！”
前方的人连忙让出了一条路。
而楼上，人们正喝得兴奋。
“啥？没酒了？”正在兴头上，店小二的话让一个喝醉酒的哥们大发雷霆，一把推开了那店小二，“我们神使大人千辛万苦来到这里，你们竟然不备好酒菜？是不是看不起神使大人！”
“就是！就是！”一群人应和着，表达着自己的不满。
“我还没喝过瘾呢！把你们的掌柜叫来！”
店小二快被这群酒量差的家伙给吓死了。按理说，这帮人也就喝了六杯吧，咋就醉成这样？
而时光兔这时候说话了:“有话好好说，不要打架！”
它此时已经醉了，看东西都有些晃了起来。
“神使大人说的是，但没有酒喝，太没劲了！”那人傻笑了两声，然后有些不满地嘟囔了起来。
“就是，没酒喝，叫什么酒楼啊！”另一个人也应和了一句。
“要不神使大人给我们变个戏法助助兴吧？大家说是不是？”
“对！对！”
“神使大人给我们开开眼界吧！”
最新最全的小说尽在混书阁：HＵＮSHUGE.COM
见如此多人都要求了，时光兔也就随操起一边人刚刚打的纸牌，然后捏在爪散了开来:“你们看，这是黑桃a……”
正在时光兔要“施展神力”的时候，一群人簇拥着一个老人来到了楼。
“神使在哪呢，在哪呢？”老人扫视着整个楼层，现在的他已经戴上了眼镜。
“神使在哪呢？”阿问旁边人。
“戴草帽的就是神使了！”旁边人说。
“啊！神使在干嘛？”老人感到十分惊讶。
神使竟然这么矮根本不符合他的想象。
“没有酒喝了，神使给我们施展神力呢！”一旁原本就坐在楼的一个醉汉醉声醉气地说。
“什么？怎么给神使喝酒？那不是破戒嘛！”这老镇长吓了一跳，有些生气。
“什么破戒……我们在庆祝呢……”那醉汉傻笑着，摆了摆。
而时光兔根本不知道自己面临着被拆穿的危险，还在变着自己的扑克魔术呢……
下载免费阅读器!!

第一百三十三章 抓神使 时光兔
()第1章抓神使(时光兔)
“b！”窗户直接被撞破，时光兔直接从楼上跳了下来。
原本已经醉了的它此刻却不得不强迫自己清醒过来。
就在刚才——
“看我的神力！”时光兔大喊一声，扑克牌飞了起来，一张张纷纷飞到了空，散成了雨。
紧接着，时光兔双一伸一合，将所有扑克牌准确无误地收入了怀。
“见证奇迹的时刻到了！”它伸从扑克牌当一抹，然后将牌背对着所有人，“猜猜这是什么牌？”
“黑桃a！黑桃a！”人们狂喊着，现场气氛高涨。
只有老镇长一个人在皱着眉。
“恭喜你们猜对了！”时光兔哈哈一笑，将这张牌翻了过来，没错，这张牌就是黑桃a！
老早就藏在衣袖的牌，在一抹的过程趁从衣袖里推出来，造成假象。这不是魔法，是魔术。
“耶！耶！神使大人威武！神使大人霸气！”所有人都兴奋地嚎了起来。
但这时候，老镇长却是站了出来，指着时光兔大喝:“哪里来的黑暗魔法师，竟敢冒充神使！”
顿时，整层楼都安静了下来，满脸疑惑地看着老镇长。
“哈哈哈！这可不是魔法，这是神力！”时光兔还在哈哈大笑着，酒劲上头的它完全没察觉到有什么不对劲。
“放肆！神力的使用是有波动的，魔法使用也是有波动的，老头我虽然只是个小小的镇长，却是见过真正的神使的！”老镇长十分肯定，往时光兔一步一步走去。
“只有黑暗魔法的使用才会没有任何波动，你刚才使用魔法就没有任何波动……你是个黑暗魔法师！邪恶的黑暗魔法师！”
“哈？”时光兔一愣，然后捧腹大笑起来，“老头你开什么玩笑呢，谁不知道我是神使？你们说是不是啊？”
“就是啊，镇长，你是不是搞错了？”
人们纷纷看向了老镇长。
而老镇长已经走到了时光兔的面前，见人们并不信他，顿时就哼了一声:“不信我？一群不知道被骗了的笨蛋！黑暗魔法师一般脸上了都会带有一些标志的，我这就把他的面纱给撕下来！”
老镇长说着，一把将正大笑着的时光兔的内裤面纱给拔了下来。
“居然不是人？”老镇长看到时光兔那毛绒绒的蓝色兔脸不由吓得瘫坐在了地上。
时光兔的笑声戛然而止……
“……”一时间，所有人的呼吸都停滞了。
时光兔立刻清醒了过来，趁着人们发愣的时候，抓起一边店小二擦桌子的抹布就往窗户蹦了过去……
在空，它已经清醒了过来，意识到一个非常严重的问题——它被拆穿了！
天，一般骗子就算被拆穿也能持续好一段时间，而它竟然仅仅几个小时就被拆穿了！
将抹布一张，接着那一点点阻力，它直接掉到了一楼，坐在了一个正在楼下喝着自带来的家酿米酒的倒霉蛋头上。
“额……”周围人都没反应过来什么东西掉下来，而时光兔已经跳了起来，落到了地上，接着自己矮小的优势在人群穿梭起来。
“咦？刚刚那是什么？”
“不知道。”
两个人在议论着，楼便传下来一声大喊:“那是神使！别让它跑了！”
“神使？”
“神使！”
一时间所有人都好奇地扫视着自己的周围，想要看看传说的神使到底在哪里。
老镇长跑到窗户旁，冲着楼下再次喊道:“乡亲们，抓住那个假冒神使的骗子！”
假冒神使！
一时间，人群里炸开了锅。
“什么？神使是假冒的？”
“天哪！我们被骗了！”
“抓住神使！”
一个人眼尖，看到了刚刚挤出人群的时光兔，连忙指着时光兔大喊:“神使在那！神使在那！”
“抓住神使！别让他跑了！”
“冲啊！抓住那个骗子！”
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
顿时，街上掀起了暴动，假冒神使的事情没一会儿就传遍了整个镇子！
“妈妈咪呀！这么多人！”时光兔往身后一群人看了一眼，吓了一大跳。
身后那人起码有一百多号啊！这么多个人，一人一脚都能把它踩死啊！
由于腿短，时光兔跑着跑着，与身后的人群的距离居然给拉近了！
“我靠，我可能是个假兔子！”时光兔吓了一跳，连忙拐进了旁边的巷子里。
“进巷子了！进巷子了！快，咱们分头堵住他！”一个人呼吁着，一伙人分成了伙，分别往巷子的条路堵去。
“靠！”原以为进巷子里后面的人会更少，但时光兔没想到这群人居然分头堵自己，真是太阴了。
现在它肠子都悔青了，没事喝什么酒啊……
“怎么办？怎么办？”它来到了岔路口，左边正有人赶来，右边也有人赶来，后边还有人赶来，看样子它插翅难逃了。
“对了！翻墙！”它想起来还有墙可以翻，眼睛一亮，连忙往墙上蹦去。
电影可是有很多这种翻墙的镜头的，经常的人都是蹦哒几下就跳上去了，它也一定行的！
但想象是美好的，现实是残酷的，由于吃得太肥，这肥兔子用尽全力一蹦，也就一米高……
“嘿！逮住你了！”一个人一把揪住了时光兔的领子，有些高兴。
“哈哈，这家伙竟然敢假冒神使，真是活得不耐烦了，连我们都敢骗！”
“他娘的，他不是说要救我们，退掉洪水吗？我们就拿他去祭天，没准还真救了我们！”
“就是！就是！把他的脸翻过来看看，我倒要看看是谁，居然敢假冒神使！”
在一群人的注视下，揪住时光兔的人将时光兔的草帽一掀，露出了时光兔的两只长耳朵……
“兔子！”
所有人都吓了一跳，愣住了。
时光兔一急，直接往揪住自己的那人掌一咬，疼得那人松了开来，它趁蹦上了那人的头，然后一路踩着人头往街道蹦去。
“草！该死的兔子，居然敢踩我的头！给我逮住它！”
所有人都怒了，往已经逃出到街道的时光兔追去。
整个镇子，掀起了“抓神使”的浪潮。
下载免费阅读器!!

第一百三十四章 希望果树 列叶
()第14章希望果树(列叶)
整个院子有一条通道是通达城外的，通道的入口就在李老的房间里。
走进房内，叶恩看着这有些破旧，但还算普通的院子，不由问道:“不是说不在这里吗？”
“的确不在这。”列司点了点头，拉开了窗户。
拉开了窗帘，看向了窗外，窗外是一面墙，墙上布满了青苔，一些废弃的钢筋水泥就堆弃在这。
就在张李四和李老疑惑的时候，列司直接拎着张和李四缓缓爬到了窗上，然后在这狭窄的空间之，异常灵活熟练地跳了上去，消失不见！
“咦？”叶恩不禁神色一动，也爬上了窗，然后往窗附近看去。
原本看起来只是一堵破墙的窗外现在竟然出现了一条路！这条路是废弃的水泥柱子倚在墙上形成的。
叶恩可不像列司那样从小就经常往这里跑、有那样熟练的经验，他只能老老实实地爬上了水泥柱子，然后来到了墙的上方。
来到了墙的上方，视野就不似在窗处看的那么狭窄了。他并没有看到什么所谓的“通道”，他只看到无数的院墙拼凑在一起，组成了一个个四方形，而这些四方形的条条框框——院墙那狭窄的顶部，形成了条条“大道”！
在这里，整个世界都仿佛是一条条路，走在这里，好像走在一个个十字路口，每个岔道都是一个选择，影响着你前进的方向。
而这些“十字路口”的下方，是一个个院子，这些院子用以安置那些贫苦的人们，李老的院子在这里简直就像大海里的一滴水般。
叶恩回过神来，看向前方的列司，顿时忍不住啐了一句，往前追去。
尽管列司提两个人，但走在这院墙上简直简单得不能再简单。
叶恩跟在他后边竟然还有被拉远距离的势头。
他们就这么跑在院墙上，渐渐地来到了后山处。
“后山”……
当看到面前这座“山”的时候，叶恩愣了愣。
只见眼前，各种各样的废弃品堆在了一起，形成了一片海洋，垃圾的海洋。而海洋的心，一座由垃圾堆成的高山就这么坐落在这片海洋之上。
“喂，那两样东西不会就藏在这吧？”叶恩头皮都有些发麻了起来。
这密密麻麻的东西堆在这里，看得他都有些犯晕了起来。这么多垃圾，如果把东西藏在这里，那得多难找？
“天，这不是城西的垃圾场嘛……”张有些发愣，认出了这个地方。
更多好看的文章：HUNＳHＵＧE.ＣOＭ 无法访问小说请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“我记得我小时候还来过这里拾过垃圾卖呢，那时候一个瓶子还值些钱，现在卖这东西已经不值钱了……”李四有些恍惚。
而列司却沉默了。
没错，这就是他们的后山，他和列霜经常跑来玩的后山。
“……”他没有回答叶恩的问题，只是往那座“山”走了过去，踩着“海洋”。
来到山的面前，他绕过了山，来到了山的后面。
整个巨木城被厚实的城墙包围着，地势也高，可谓十分容易守的城池。但由于这里很偏僻，且土地也不肥沃，商业不发达，根本就没有谁会攻掠这里，这也导致巨象国对这里的轻视，这里也就成了个穷乡僻岭，管理这里的官府人员无需多强大，也无需操心政治军事，只需要收税。
所以，巨木城成了税务极重的地方，所以，它需要这么个地方，需要这么个“后山”。这后山，是为整座城而建的。
而为了不让后山的人逃离这里，这里虽然没有战争，但城墙却比战略要地还要厚。
但纵使如此，这里的人还生活着，因为这城墙上，长出了一种叫做希望的果树。
来到了山的后面，看着那一棵棵长着果实的树，列司忍不住想起了李老。
这希望的果树，承载着无数人活着的希望，但李老的希望与他们不一样，也和他们一样。
摘下一个果子，列司吃了起来，边吃边微微眯起了眼睛。
张和李四看着这家伙吃果子吃得挺开心的样子，都有些惊讶。
而叶恩看到这些长得很丰满诱人的果实，也忍不住摘了一个下来，咬了一大口。
“噗！”果肉刚触碰舌头，他直接就将它们吐了出来。
“妈的，好难吃的果子……”叶恩不断吐着口水，企图将那苦味给吐出去，但那苦味仿佛怨灵一样不肯散去，一直缠在他的舌头上。
“不能吃就不要吃，浪费。”列司撇了撇嘴，将叶恩想要丢掉的果子拿了过来，没两下就吃完了，脸上毫无波动，眼睛还微微眯着，好像果子很甜的样子。
“这果子能吃？苦死了！”叶恩一瞪眼，但看到列司那好像没有感觉到苦味的神情，忍不住嘀咕了起来，“这小子不会舌头有问题吧……”
“那个，这里的人都很难买得起东西吃，钱都拿去交税去了，这些果子很珍贵的。”李四解释说。
“就是，真浪费啊，记得我们也是吃这个长大的，不过自从进了肖家，已经没吃过了。”张有些感慨。
“喂，先别说这果子了，问题是你那东西藏在哪？赶紧拿了走人吧！”叶恩觉得这几个家伙真是有病，好好的饭不吃，吃这些难吃到死的果子干嘛。
不过这些果树还挺多的，就长在城墙上，靠着这一点点的水分和营养，生长在这一大堆垃圾，还能长出那么大个果实……尽管很难吃，不过这些果树还真是顽强。
“知道。”列司点了点头，将果核放进城墙里。
这些果树原本没那么多的，但不知道谁最先开始这么做——将果核放进城墙上，果核发芽长出新的果树，之后这里的人都纷纷效仿，结果这里的果树就成了一片林子。
“冒犯了。”列司对着面前的果树说了一句，然后双抓住了这棵果树，猛地一拔！
“啪啪”声不断响起，这果树的根部慢慢被列司从墙上拔离！
以列司的力气，竟然不能一下子就拔掉这棵果树！
“给我出来！”列司皱了皱眉，加大了力气，终于把这棵果树从墙上连根拔起！
!!

第一百三十五章 黑暗魔法 时光兔
()第15章黑暗魔法(时光兔)
跑出巷子，时光兔心里都快吓炸了。
之前对着这一群人，它一点怕的感觉都没有，那是因为这群人对它没敌意。但现在可不同了，现在事情闹大发了，一群人追着它满大街的跑，随便跑一个地方都能看到追它的人，它好像根本无处可逃。
就像是在晚上的时候玩《我的世界》，在里面生存模式困难难度里你去矿洞挖矿一样，整天僵尸叫，虽然你还没有遇见，但那感觉叫一个心跳。
如果早知道事情会变成这样，打死它它都不会去当什么神棍了……不过事已至此，还是想想办法怎么逃离这个镇子吧。
“快看！兔子在那边！”
“上啊！打死这只兔子！居然敢跑我们这里坑蒙拐骗来了！”
“打死那只妖怪兔子！”
前边传来一阵叫喊，时光兔连忙刹住了脚步，往身后跑去。
“弄死那只兔子！”
只见身后也有一群人跑来，时光兔无路可走，只好钻进了另一条巷子。
“不会又被人堵住吧？”时光兔心想着。
果不其然，兔一倒霉起来那叫一个心想事成，这巷子再次被人给堵住了……不过上天这次对它好一点，它看到旁边有一些箱子正叠放在一起，它想也没想，直接往箱上爬去。
爬上箱子，它直接来到了墙上，走上了人屋子上的泥瓦上。
虽然它矮小，但踩在这泥瓦上这泥瓦却吭吭作响，好像快要承受不住的样子。
“看来我要去减肥了……”时光兔有些无语，但那些人也爬上了墙上，追了过来。
“抓住它！”
“冲啊！”
那帮人喊着，把时光兔给吓得赶紧加快了脚步。
但只听噼里啪啦的一阵响，那帮人踩在泥瓦上直接将泥瓦踩碎了，往内屋落去。
时光兔顿时心里一乐，哈哈大笑起来:“哈哈哈！一群傻了吧唧的家伙！”
“妈的，我要把你烤了吃！”
“该死的兔子！”
听了时光兔那嚣张至极的笑声，那群人都怒了。
时光兔连忙捂住自己的嘴，往前跑去。
踩在这泥瓦上，发出的声响很大，人们没有再爬上屋顶，而是直接在下方追着它。
“妈的，这些家伙好阴啊！”时光兔忍不住暗骂了一句。
它在屋顶上，下方全是人，这么就把它的路都给堵了，它就肯定会被抓住了。
而被抓住之后……
时光兔想象着自己被绑在一根木棍上，木棍架在另外两根木棍上，然后它的下方燃着熊熊的火，一边有一个人正流着口水看着它，它的身子不断随着木棍转动着……
很快，这几根木棍就变成一个烤热狗的器，它躺在上面，下面是一根根铁棍……它心道这玩意儿升级了，然后便感觉温度不断地上升，它的身上都是汗……
擦了一把头上的汗，好像真的被烤过一样，时光兔连忙扫视着附近，心想自己一定不能被逮住，不然就会被吃得渣都不剩……
正想着，突然它停住了脚步……
前方，已经没有路了，因为前方已经没有了房子，有的只是一片空地。
“难道……”
镇子的房子一般都是有规则的排列的，那么现在已经没有了房屋，也就是说……
“哈哈哈！”它忍不住一笑，看着前方不远处立着的写着镇名的高高的镇门。
前面没了房屋，除了个别情况，就只能说明已经到了镇头或镇尾了。
时光兔大笑着，直接就往房子下方跳去。
“额……”它猛然意识到什么不对。
靠！这房子可是高达米的啊，直接往下跳不得摔死自己啊！
等到时光兔意识到不对的时候，它已经落了地，只听“噗通”一声，它直接一屁股撞在了地上，然后弹起，往前滚去。
连续滚了有五圈，它才停下身形，但屁股传来的疼痛直接让它弓起了它那胖嘟嘟的腰，小短腿和小短都伸得直直的……
“哎哟，疼死我了个去……”它惨嚎了一声，接着立马从原地跳起来，往镇门跑去。
虽然屁股疼，但还是小命要紧！趁着那帮家伙还没追上来，赶紧跑！
但它才跑了两步，便停住了脚步。
“喂，烤兔子，你想跑哪去？”一个哥们站在它面前，坏坏地笑着。
紧接着，时光兔面前一群人都跟着坏笑了起来。
“老早就在镇门堵着你了，这下看你往哪逃。”一个皮肤黝黑的汉子鼻子一哼，然后往时光兔走了过来。
“握草……”时光兔一愣，才发现自己从一开始好像就无路可逃的。
这群家伙打一开始就将镇子的出口给堵住了，然后再一伙人在镇子里瓮捉兔……
太阴了……
时光兔有种想哭的冲动。
难道本帅兔就要死在这里了吗？难道我就要为人类口粮贡献自己的一份力量了吗？
“等等！”它突然冲着往自己走来的汉子喊道。
“咋了？”那汉子面露疑惑。
“容我吐几句遗言！了了我的心愿！”时光兔抿着嘴唇，抬头看天。
既然已经无处可逃，那么它只能往那不可能的地方想。
“一般小说主角在穿越之前都会吼那么几句，然后就穿越了……”它心冒出幻想。
它冲天大喊起来:“老天！你不公！我今年不过十岁，你就让我殒命于此！”
“我时光兔生来就比你帅，所以你嫉妒我！让我死在这里！”
“妈的，有种来一道天雷劈死我啊！”
所有人都看着这兔子在对天大喊，一时间都有些懵逼。
这兔子是怎么了？脑子出现问题了？
但那汉子却是面色一变:“不好，听老镇长说它是黑暗魔法师，说不定它正在诅咒天，然后让天降下比洪水还要可怕的灾难！”
“什么！”
所有人都震惊了，没想到这兔子居然这么狠毒！之前的洪水直接把镇子附近一里的几百亩都给淹了，现在这兔子黑暗魔法一施展起来，莫不是要出现什么旱灾吧？
作者(混书阁)P。S 喜欢小说的欢迎访问：ＨUNSHUＧE。CＯM
“快阻止它！”汉子一脸愤怒，万万没想到这只兔子居然敢挑衅上天，万一老天爷一怒，迁怒于他们，那就遭了！
于是，所有人都往时光兔扑了过去，企图阻止时光兔那可怕的“黑暗魔法”。
但就在这时，异变突生！
下载免费阅读器!!

第一百三十六章 围堵 列叶
()第16章围堵(列叶)
果树的根被拔了出来，一块土石填补在墙上，拔出土石，两块被布包着的根状物体，就塞在里面。
原本被根须密密麻麻的遮住的地方，竟然藏着两把剑，这让旁边看到这一幕的人面面相觑。
谁也不会想到，这满是垃圾的地方会藏着两把宝剑！
“这棵树写有我和小霜的名字，所以我认得它。”
列司想起了小时候自己和李老刚来到院子里的时候，李老带他和列霜来到这里的时候，就曾经告诉他们，这棵树是他们的。
当时他们就认为这棵树就是他们的，与其它树不同，但没想到，这里就藏着列家的祖传宝剑。
将背上背着的两把竹剑拔出来填补了城墙刚刚多出来的空缺，然后他拆开了布条，将里面的两把剑取了出来。
(注:本书不会有什么灵器之类的大杀器，里面的人都是靠技术吃饭的，剑之类的主要是看材质和锻造技术，所以你们就不要想着这两把剑不够叼之类的。此处字数不算在本章字数内。)
两把剑每一把的长度都比之前的竹剑长出一截，不是剑身长，剑身也一样短，主要是这两把剑的剑柄的长度很长，差不多跟剑身一个长度。
剑身看起来与一般剑不同，它的剑身两边形状犹如波澜，一直推向剑尖，宽度也渐渐地化为了一个点。这使得整把剑看起来犹如一枚刺一样，粗看起来华丽，细看起来却渗人。
掂量了一下，列司觉得有些不习惯，但握着那长长的剑柄，却觉得很舒适。比起竹剑来说，这两把剑要重上太多。不过他却觉得很合适，因为他的力气大，剑轻了反倒觉得不舒服。
“好看。”李四道。
“应该是把杀猪利器。”张道。
“肯定很值钱。”叶恩点了点头。
“……”列司觉得，这两把刀算是给猪给看了，于是他为了避免这个家伙再侮辱自己的剑，把剑给插入了自己身后的皮革剑鞘之。
“好了，咱们可以走了。”他说。
“那什么，你这两把剑有什么打算吗？”叶恩觉得，这两把家伙要是拿去卖，绝对能卖个好价钱，到时候他们说不定吃穿不愁了，登天号也能早点完善好，实现登天梦了。
列司听出了叶恩的意思，不由冲他瞪了一眼:“叶老头你可别打我这两把剑的主意，它可不能卖！”
“额……”叶恩不由有些尴尬。
列司想了想，说:“不过也对，既然这两把剑跟了我，我得给它换个名字才行。”
“这两把剑，就叫李吧。”
他用了李老的姓。
“李？两把剑就一个字，太小气了。”叶恩说，“起个霸气点的名字吧，你姓列，不如就叫烈火啊，烈轰啊……”
“那就叫老李吧。”列司直接无视了叶恩后面的话，“走吧！”
老李，便是李老这个名字的反写。
“嘁……哪有剑叫这名字的……”叶恩对“老李”这个剑名感到无语，但也理解为什么叫这个名。
算了，反正也不是自个的剑，爱咋折腾咋折腾去！
列司将果树交给叶恩，他们便不再停留，走到院墙前，爬了上去，回到了李老的院子的房间里。
“喂，两位大侠，可以放了我们了吧？”张这时忍不住嚷了起来。
“我们对你们又没有用了，还不如放了我们呢……”李四也附和道。
他们感觉他们两个怎么也是男人，一直像小鸡仔一样被拎着跑，那叫一个憋屈，他们就不理解，列司拎着他们到底有什么用。
“也对，不过现在就让你们出去还早了点，列司小子，把他们放开，我在这里施展一个封印魔法，先让他们在这里待一会儿。”叶恩说。
“嗯。”列司闻言解开了两人身上的绑。
两人虽然被解开了绑，但却不敢逃跑，因为之前列司的剑法已经让他们有所畏惧了。反正这两人都要放了他们了，他们也不至于犯险逃跑。
叶恩嘴念着魔法咒语，顿时，窗和门都被一层光膜给覆盖，一个禁锢魔法就这么被施展开来。
为了保证他们能够安全出城，他们必须要保证他们的消息不被泄露。
做完这一切，两人才走出了院子。
“好了，我们可以离开这里了。”叶恩拍了拍，说。
“嗯。”列司点了点头。
而就在这时，一群人突然涌进了院子里，将两人团团围住。
作者：优秀的在线阅读网站 混书阁(HUNSHUGE.COM)
“列司，别来无恙？”这群人正是肖家人，为首的正是肖家家主！
“哦？肖家主？”列司挑了挑眉。
“哈哈，正是，最近你过得怎么样？是不是被官府追得只能躲着不敢冒头？”看起来很是得意。
“哼！肖家的小子当上了家主，这肖家也快完了。”叶恩在一旁冷哼一声。
“高级魔法师叶恩？听说你也成了通缉犯？不过我这次来可不是找你的，你识相的话还是快点离开这里。”
对叶恩却是丝毫不感冒，他转而对列司说道，“列司，你是自己把你列家的两把宝剑交出来呢，还是要我自己动呢？”
“就凭你？”列司对很是轻蔑。
六年的时间，他冲上了十段斗气，每天都拼命的修炼，六年的时间十段的斗气，这根本就不是巨木城里这帮每天只修炼一个多小时的奢侈之辈能比得上的。
据他所知，巨木城各大家族的家主都是八段斗气的级别，而他却是十段斗气。也就是说，就算他不用剑，徒就能虐爆这帮家伙。
人一懒起来是很可怕的，纵使有再高的天资，也是成不了才的。巨木城这帮贵族子弟就是如此。
“你以为你一个二十出头的愣头青很厉害？想来你也不过是五段斗气而已吧？我一只就能吊打你。”笑眯眯地看着列司。
他最喜欢在一个不可一世的以为自己是天才的人面前装逼了。看着人自己打自己脸，那种感觉真是妙不可言。
而他却不知道，他的行为在列司眼简直幼稚得不行，以至于他都不屑于去理会这样的人。不过听说李老和小霜曾经在这里被他截过一次，那么他觉得，他有必要试试新装备了。
“小子，你以为你面前站着的是谁？”这时候，高级魔法师说话了。
!!

第一百三十七章 黑暗魔法师 时光兔
()第1章黑暗魔法师(时光兔)
这时，异变突生。
以时光兔为心，空气瞬间蒸发，气流围成了一个圈，往四面八方扩散开去。
时光兔惊讶地看到，周围一群往它扑过来的人只在一瞬间，就被这圈气流给掀了回去！
“额……”等时光兔回过神的时候，以它为心半径十米的范围的人都被掀了出去，只留下它一个人在愣愣地不知道该做什么。
而就在这时，团火焰围在了它的左右……
“轰！”时光兔尖叫一声，团火焰已经化成了一条火柱，往天空冲去，一只火焰凤凰从火柱衍生，在空舞动了两下，便化作了点点火光，消散开来。
伴随着火光的消逝，时光兔也已经不见了踪影。
这一幕落在人们的眼，他们纷纷一怔，紧接着便炸了。
“天！刚刚我看到了什么！”
“凤凰！传说的凤凰！”
“神兽啊，神兽将兔子给带走了！”
“难道这兔子真是神使？天哪，我们干了什么！”
“凤凰带着神使得道成仙了，罪过啊罪过，我们竟然这么对待神使！”
人们都感觉到一阵恐惧，紧接着连忙对着天空跪拜了起来。
后来，人们为了避免神明降罚，便修建了一所“兔神庙”，“凤凰神兔”的传说就这么衍生了……
话说，时光兔去了哪了？
一个披着斗篷的女人抓着一只蓝色兔子，往镇外走去。
“握草！我怎么到了这里，你干了什么！”时光兔心那叫一个翻江倒海。
它完全不明白发生了什么，只看见一阵火光冲天，它的视线被红色的火光充斥，然后它就来到了这个女人的上。
“小声点，如果你还想被人给抓回去的话。”斗篷人声音依旧冷冷的，听起来让人感觉她十分的不近人情。
“我现在被你抓和被他们抓有什么区别吗……”时光兔图吐了吐舌头。
“我不会杀你。”
“真是奇怪，之前那群人可是骂了你的，你不杀我真是奇怪。”时光兔觉得这斗篷人的话并不能相信。
要知道它刚刚开始当神棍的时候可是损她损得不轻啊，她能放过自己才怪了。
但斗篷人也没有给它解释，只是一句“闭嘴”，就止住了话题。显然，她不是个喜欢说话的人。
时光兔再次被人揪住了耳朵，随着斗篷人走路的颤动，它感觉身体一悬一晃的，十分不舒服。
真是，人抓兔子为什么总要抓耳朵呢？能不能抓一点其它比较让兔舒服的地方？
很快，时光兔就被斗篷人给揪到了一条“河”附近。
“你最好不要跑。”斗篷人警告了一句，将时光兔放到了地上。
“就这么放心我不会跑？”时光兔跳了跳，发现这里除了附近的一条“河”，到处都很空旷。
“……”斗篷人居高临下地看着时光兔，没有回答，但那冷冷的眼神已经表明了，她根本就不担心时光兔会跑。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
时光兔想了想，这家伙之前那个魔法没有任何预兆的就能把自己弄到她上，想来自己要是跑了，她是有一百种方法弄死自己的。它觉得，自己还是不跑的比较好。
“嘿嘿，那什么，我叫时光兔，时光兔的时，时光兔的光，时光兔的兔，你叫什么？”时光兔将自己的脸强行捻出了一个笑，对斗篷人说。
那什么，不管怎么样，打好关系总是没有坏处的。
“……”斗篷人沉默了一会儿，吐出了两个字，“凤凰。”
“额……”时光兔有些无语。
怎么真有人叫这个名字，以前一直以为凤凰这个名字只出现在小说电影里呢，现在遇到这么一个叫凤凰的，它觉得有些无语。
不过，它有些搞不清这个叫凤凰的家伙的意图，于是说道:“好吧，你把我抓来是想要干嘛？总不能是让我当宠物吧？首先，我有几个条件，对我要好，要能吃饱，还有，要是个大美女……”
哪知道，没等时光兔说完，凤凰就不耐烦了:“你很无聊。”
“握草……”时光兔瞪了瞪眼睛。
它哪里无聊了！它很严肃地在说话好吗？很严肃很严肃的一件事！
它认为，自己身上最明显的优点就是帅气了，这个穿着斗篷的凤凰一看就知道是个女的，肯定是看上自个儿了！没错，就是这样的！
还有，无端端地把自己抓了，这摆明了就是要拿自己当宠物了，毕竟像自己这么帅的兔子是举世罕见的！
不过，自己的要求可高了，不说帅哥配美女吧，帅兔配美女总行了吧？如果不是美女，那就绝对免谈了！不过，看这家伙连脸都给遮住了，一看就知道是丑八怪了，那自己还是提前说明，断了她的心思吧！
哎，人帅被人欺，兔帅亦然啊！
不过现在这家伙说什么鬼？无聊？难道是说自己的要求无聊吗？哪里无聊了，很严肃的件事啊:吃饭，尊严，以及美女，这不是大事吗！
“这是很严肃的事情！”时光兔觉得自己很有必要强调一下这些要求的重要性。
但凤凰却是冷哼一声，快速伸出来一把抓住了时光兔的下巴，然后往地上砸去！
“砰！”时光兔感觉自己整个脑袋都胀了起来，十分难受。
“我可不是在和你开玩笑，谈条件，我是要说正经的，卑劣的黑暗魔法师！”凤凰冷冷的声音和那摄人灵魂的、冰寒的瞳孔直接让时光兔冷汗直流。
“咳咳！”时光兔被掐得有些喘不过气来。
此时它才意识到，面前这个凤凰的意图跟它所想的根本就不一样……黑暗魔法师？黑暗魔法师…？
“……”似乎意识到了自己的失态，凤凰逐渐冷静了下来，不过那双瞳孔依旧那么寒冷，“我只给你一次会，把你们的窝点告诉我。”
“什么鬼……什么黑暗魔法师？搞、搞清楚楚情况啊，我我不认识什么黑暗魔法师啊！”时光兔说话都开始打起了颤。
之前没有真正感受到危险，所以没有恐惧，现在它才真正意识到，这凤凰来抓它来的目的并不简单……
黑暗魔法师？好像之前有个老头这么叫自己来着……
!!

第一百三十八章 对峙 列叶
()第18章对峙(列叶)
听到叶恩那语气，不但不害怕，反而冷哼一声道:“知道，高级魔法师叶恩嘛！不过，我劝你一句，有多远滚多远，不要多管闲事，否则……”
“哦？你有自信在我一个魔法下撑几秒钟？”叶恩对这个狂妄的家伙的话起了兴趣。
一般来说，一个初级魔法师单打独斗可以比拟段斗气的斗士，一个级魔法师单打独斗可以比肩六段斗气的斗士，一个高级魔法师则可以以单打独斗抗衡十段斗气的斗士。
这还是单打独斗，如果是在战场人多的情况下，魔法师永远是个大杀器。可以这么说吧，一个高级魔法和一个进阶者一起掉进水里，问一个士兵会去救谁，那个士兵绝对会毫不犹豫去救高级魔法师，至于进阶者什么的，死一边去。
现在叶恩这个高级魔法师就现在这里，打这群家伙还不跟虐菜一样？毕竟他们的斗气全都不到八段，如果打起来，叶恩那是玩似的，列司可以直接站一旁啃爆米花去了。
“我？”痴笑一声，“叶恩啊叶恩，虽然你是高级魔法师，但不要太狂妄了，现在我给你秒钟，离开这里，不然你就等着死在这吧，反正你是个盗贼，你死了我还可以拿你的人头去赚点零花钱。”
“零花钱？”叶恩撇了撇嘴，心道这还真会扯淡。
八百金木换算过来，就是八万斯帕，这数字让他自己都想把自己给卖了。如果说八万斯帕就是的零花钱的话，那么叶恩会对他竖起一根大拇指，说:大侠，让我当你的走狗吧！
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
但这可能吧？叶恩心道:“骚年你还是去吃屎吧，给人看得的钱绝对不会少。”
毫不犹豫地，叶恩对说:“那还废个屁话，来吧！我倒要看看你哪里有那么大的底气说这话！”
“好，既然你找死，那我就成全你！”说完，一挥，“两位，你们可以出来了！”
随着的话音刚落下，两个身着法师袍的老人从肖家一群人走了出来，两个人默默地看了一眼叶恩，眼带着些凝重。
“这两个想必你认识吧？”哈哈一笑，对叶恩说。
“应该认识，不过忘了名字了。”叶恩只觉得这两人有些眼熟，但想不起来在哪见过了。
“呵呵……叶魔法师就是健忘啊……”两个魔法师穿着红色法师长袍的魔法师笑了笑，说。
“想我两在学院里也待了较长时间了，你居然都不知道我们，哎，看来是我们沉默的时间有点长啊。”另一个穿着蓝色法师长袍的魔法师感慨了一句。
“看来我们要出来活动一下了，不然都要被世人遗忘了……”红法袍说。
“那我们就让叶魔法师为我们发声吧……”蓝法袍说。
“……”叶恩歪了歪头，觉得有些疑惑。
这两个家伙是来唱戏的吗，怎么一个人说一句一个人说一句的？
“两位魔法师的确在初级学院沉默了太久了，不过既然我们利益一致，那就请动吧。”对这两个魔法师说话的语气带有些敬意。
“嗯，也对，虽然叶恩是名高级魔法师，但在我们眼，也未尝不能一战。”红法袍说。
“没错，我们水火双才看来要再次动了。”蓝法袍说。
“哈哈！水火双才一出，即使是高级魔法师，你也没把握了吧？”在一旁哈哈一笑。
原本这水火双才是一直缩在初级学院里的两个老魔法师，在十几年前享名之后突然就选择了沉潜，现在被他给说服出来对付叶恩。
水火双才是才子，而叶恩更是高高在上的高级魔法师，所以虽然水火双才表面虽然没表现出什么，其实老早就不服叶恩了。
特别是现在叶恩是一个盗贼，一个魔法师当盗贼，他们也觉得是败坏了魔法师的名声。另外，他们最近也缺钱搞研究，所以就这么被给弄了出来。
在列司和叶恩绑住张李四两人的时候，两个来换班的人恰好来看到这一幕，然后将这告诉了。便靠着自己的一些关系，立马去请了两位魔法师出马。
而也就是有这两个魔法师的存在，他才敢来与叶恩抗衡。只要水火双才拖住了叶恩，他们迅速拿下列司，然后再一起解决了叶恩，事情就是这么简单。
“水火双才？”而听见的话，叶恩定了定眼，然后捋了捋自己的胡须，“好像听过这么个名字，不过既然你们有自信说来挑战我，那就来试试看吧。”
“……”水火双才相视一眼，都觉得有些生气。
这叶恩肯定是在装作不记得他们了！想他们当年在巨木城是多么有名的魔法师，这个叶恩竟然这么说，不是装的是什么？
于是，两人不再犹豫，直接拿出了魔法杖，念起可魔法咒语。
一个水击魔法以及一个大火球术便凭空出现，一前一后往叶恩攻去。
叶恩太久没有使用过魔法杖了，以至于他身上连魔法杖这玩意都没带有。
他凭着双催动魔法，一个“城墙”便从地上竖起，挡住了最先来到的水击魔法。
“噗！”水击魔法拥有巨大的穿透力度，直接将土墙给击穿，然后与土墙的泥土混在了一起，抵消了。
而随后而来的大火球术却是直接穿过水击魔法击出的缺口，往叶恩轰了过来。
叶恩没想到这两人的魔法竟然突破了自己的魔法，顾不得多想，往旁边狼狈躲去。
“轰！”大火球术的威力不再是像小火球术那样靠冲击力吃饭，它轰在了叶恩身后的房屋上，直接炸了开来，一大团火焰华丽丽地绽放了开来！
“……”列司抬眼看了那个红法袍的魔法师一眼。
虽然说这院子他终究要离去，但不管怎么说，还是住了十六年的地方，当着自己面如此破坏它，他真的有些生气。
“列司，你在看哪？你还是先顾好你自己吧！”却是笑眯眯地带着一群人往列司走来。
“这样啊……”列司将双摸到了自己身后的剑柄上……
!!

第一百三十九章 期待叶恩 时光兔
()第19章期待叶恩(时光兔)
莉莉和列霜在山上再次蹂躏了一番那里的生物后，拖着一大堆的猎物回到了登天号前。
“你们回来了……”时光兔的声音无奈地从登天号上传来。
“额……”列霜有些惊讶，不明白为什么时光兔还没走。“是回来了，死兔子，帮我把这些东西搬上去！”莉莉对时光兔可没什么好语气。
“……”时光兔沉默了，一个高挑的身影从它的身后走了出来。
时光兔忍不住想起了不久前的一幕……
“我看过你施展魔法，没有魔法元素波动，只有黑暗魔法师才能做到如此。”凤凰语气不带一点柔和。
“额……我那是魔术，是魔术！”时光兔感觉凤凰的劲变小了，急急忙忙地说。
“魔术？是你们黑暗魔法的一种吗？”凤凰掐着时光兔的再次紧了紧。
“不是，这不是黑暗魔法！”时光兔急了，这样下去这家伙不得掐死自己啊。
“……”凤凰不知道为何，沉默了。
“呼……看来这家伙听懂我说的话了……”感受到凤凰的劲又变小了，时光兔松了口气。
可哪知道，凤凰又猛然加大了劲:“如果你不告诉我你们的据点，你就去给黑暗法神送葬吧！”
“别！别别！”时光兔连忙叫嚷起来。
于是，两人就来到了登天号，这个“据点”……
列霜没有让莉莉的话成真，没有让时光兔下来就用了一个搬运魔法将东西搬了上去。
“死兔子，这个家伙是谁？”莉莉有些好奇地看着面前的斗篷人，不明白船上怎么多了这号人。
“她啊……”
时光兔刚想说什么，但凤凰却直接横了它一眼，说，“我是路过这里的，见这里有一艘魔法飞艇，就想搭个顺风船。”
“真是这样吗？”列霜有些不太相信。
这要是一个穿着打扮光明正大点的人说路过，她还能相信一些，但现在这人打扮得这么奇怪，将脸都遮住了，明显是不能见人。那么让这人上船的话，应该会有些问题。
“搭船啊……我觉得不太靠谱啊，凭叶老头那老家伙的性子，你想要搭船不太可能啊……”莉莉在一旁掏起了耳朵。
“没错。”列霜点了点头。
不管怎么说，让这么个陌生人上登天号是不太明智的。
“就是就是，那什么，你还是打消了这份心思吧，那老头不会同意的……”时光兔在一旁连连点头附和。
天，这家伙这么恐怖，如果让她上船，还不知道会发生什么呢……一个搞不好，所有人都被这个危险的家伙一个火系魔法给弄炸了……
“叶老头是哪位？”哪知，人凤凰压根就不理会时光兔，看向了莉莉。
“哦，登天号的船长！”莉莉说。
“不管怎么说，这事是不太可能的，不过一些商团若是经过这里，你可以跟他们商量一下。”列霜默默地说。
对于陌生人，她就没有那么多话了，说完之后她便在一旁默默地看着凤凰了。
“真的没办法吗？这里可没有其它魔法飞艇了，这里可没有钱赚。”凤凰看两人都如此说，不由看向了时光兔。
时光兔不由汗了汗:“是啊，我看她也挺可怜的，不如就让她上来吧，万一那老头一个心情好就准了呢？”
“啥子，死兔子，怎么感觉你的态度有点不太对劲啊？”莉莉有些诧异地看着时光兔。
这兔子之前明明是反对的，怎么现在突然又同意了？这不对劲啊。
列霜看了看时光兔那挤眉弄眼的模样，点了点头:“那就看看吧，时光兔，你带她去看一看房间，老大，我们把这些东西搬进去。”
“啥？”莉莉一愣，没想到列霜竟然同意了，不禁问道，“这家伙身份不明不白的，怎么……”
没等莉莉问完，列霜就直接一巴掌拍上了她的脑袋:“少废话，快点，我可没那么大力气！”
莉莉就这么被列霜给推着去搬食物去了。
天，莉莉心那叫一个悲催:这列霜喊自己做老大，怎么自己倒是感觉她是老大一样？
时光兔见状，心里不由松了一口气。
它还真不敢保证列霜和莉莉两人能打得过凤凰，毕竟两人看起来年纪轻轻的，应该不是这披着斗篷的家伙的对。还是等叶恩那老头回来再说，叶恩回来的话，那对付这个家伙应该不是问题了。
“哈哈哈！我太聪明了，如果不是我有先见之明，莉莉那混蛋就死了，她应该感谢我！”时光兔心又忍不住得意了起来。
虽然，现在这种情况它好像不应该有得意这种情绪出现……
“走吧，带我找个房间。”凤凰对时光兔说。
“哈…好！”时光兔愣了愣，才意识到自己好像陷入了危险。
想起自己还要跟这凤凰在一起，它就感觉有点心慌慌的。
两人来到魔法电梯前。
“……”凤凰看着面前已经坏成不知道怎么描述的铁门，沉默了一会儿，说，“你们的门好像坏了。”
“是啊，最近才经历了一次闪电暴风雨，这门被劈坏了。”时光兔解释道。它尽量让自己表现得一脸恭敬的样子，但换来的却是面部万般的扭曲——它根本就没有过那种表情。
“你脸怎么了？”凤凰问道。
“没什么！”时光兔一慌，连忙摸了摸自己的脸，发现并没有什么，不由有些疑惑凤凰问这话到底什么意思。
“不要紧张，不要让他们发现，放心，我有办法解掉黑暗诅咒，你背叛他们也不会有事的。”凤凰“安慰”了时光兔一句，只是那语气冷得一点也不像安慰人。
“额……”时光兔有些无语，但还是连忙点起了头，“是是是！”
天，它一直在强调自己不是什么鬼黑暗魔法师，这凤凰一直说自己是，自己说不是还被她打，导致自己说不是根本就是在找虐……于是，它只能说是了。
人生最蛋疼的事情不是你在警察面前捡到了钱，而是你捡到了钱，那警察硬说这钱是的，这让想当雷锋的你心那是何等的荒凉……于是只能咬牙收下了那钱。此时虽然情况不同，且比捡到钱收下这件事要轻很多，但也是让时光兔心里非常难受。
不过算了，等叶恩回来，就把这丫的给端了，不就是会个魔法吗，人叶恩这么大岁数了，肯定是个魔法高，分分钟干趴这丫的！
时光兔心第一次觉得叶恩是那么好的一个人——虽然之前是那么猥琐来着。
(k，天连更已经结束了，这下都不怎么确定之后会不会断更，不过，有点刺激才好。)
下载免费阅读器!!

第一百四十章 一剑杀
()第140章一剑杀
叶恩觉得有些棘起来。
没有魔法杖，他便很难发动高级魔法，实力要受到削弱。而且，这冰火双才的魔法配合十分默契，两个人用魔法对抗叶恩这个高级魔法师丝毫不落下风。
“看来高级魔法师也不过如此。”红法袍佯装失望的样子。
“没错，看来我们不应该来的，这下让叶魔法师丢了颜面了。”蓝法袍点了点头。
“要不我们假装被打败怎么样？”红法袍说得很大声。
“不太好吧，让叶魔法师知道了他会怪我们的。”蓝法袍说。
“哎呀呀！你们两个家伙不要太放肆了！”叶恩在一旁听得那叫一个火大。
这两个家伙摆明了在说他菜，要让他呢！他娘的，他叶恩怎么说也是个高级魔法师，虽然天资拙劣，但比这两个级魔法师要好上不知道多少倍才是，这两个家伙有什么资格嘲笑他？
叶恩心不满，双亮起了红色光芒。
“传闻叶魔法师是金属系魔法师，没想到竟然也会火系魔法么？”红法袍眼睛一亮，看叶恩上的红色光芒就像看到宝贝一样。
“不过，就算会也不算精通吧？在冰火双才面前，玩弄水火只是在表明自己无能。”蓝法袍这次直接表明了自己的不屑。
他们可是沉潜了十几年的，十几年的研究，足以让他们将水火两系魔法研究通透了，玩火？这不是在找虐嘛！
但叶恩却是咧起了挂满胡须的嘴，让此时的他看起来不像是个老人，倒像是个孩子:“真是抱歉，我本来就是个火系魔法师……”
“火系魔法·火龙！”
话音刚落，一团巨大的火焰突然出现在叶恩的双之间，那旺盛的火焰熊熊燃烧着，温度高得它附近的光线都扭曲了起来。
“火系魔法师？”冰火双才同时一惊。
外界一直都传闻叶恩是个金属魔法师，自从他在十多年前来到巨木城后，这传闻就一直存在着。而现在他们才发现，叶恩竟然也是火系魔法师。
“火系魔法师又怎么样？同时修习几门魔法，你金属魔法已经高级了，火系魔法至多不也只是级罢了，但即使是级火系魔法师，在我们眼也不过是个笑话。”蓝法袍说。
“不……”红法袍却是摇了摇头，“他现在的魔法是高级火系魔法……”
“两个傻蛋，我本来就是火系魔法师，只不过为了铸造登天号而修习的金属魔法罢了……”此时，叶恩的魔法已经酝酿成功。
对于高级魔法师来说，没有魔法杖，施展同等级的魔法要几秒时间，虽然几秒的时间够人杀你好几次了，但就在谈话的时候，叶恩就已经酝酿完成了。
他就在对话的过程，完成了一个高级魔法——火龙，说明他的意念力的使用已经达到了一种很熟练的程度，可见他那高级魔法师的头衔已经快要变了。
“不好！”蓝法袍此时才意识到危险，连忙喊道，“所有人快防御！”
说着，一声吼声已经响起，从火焰衍生出来一条巨大的火龙，这条火龙飞在空，两只翅膀正有力的拍着。它扫视了一眼周围，直接一头往冰火双才撞去。
“冰系魔法·消融！”蓝法袍抬，施展出了自己能够用最快速度施展出来最强大的防御魔法。一块厚厚的冰块横挡在他们面前，企图挡住那只火龙。但只在一瞬间，这冰块就直接被火龙的身躯给吞噬了！
“火系魔法·火墙！”红法袍也使出了一个魔法，一道火墙升起，然后没等火龙冲过来就消逝了。
火龙的身躯来到两人的身前，也跟着消逝了，但它虽然消逝了，却掀起了一阵气浪，扫向了四周，四周除了叶恩那边都扫了个通透。
冰火双才的魔法帽都直接给掀飞了，他们捂着头，显得非常狼狈。
“倒是挺聪明的。”叶恩撇了撇嘴，对自己这个魔法产生的作用不太满意。
用火将氧气给烧光，以至于火龙没有了燃烧的氧气，从而导致了这个魔法被破解了。
而另一边，等人正准备上去将列司给弄趴下，但突然被气浪给吹得一个站立不稳，差点就出师未捷就“全军覆没”了。
“妈的，这魔法师就是凶，打架都能打到我们这边，难道叶恩那老东西以为这样就可以保住列司吗？”骂了一句，“上！给我把列司给逮了！”
所有人都兴冲冲地往列司冲了过来，就好像要去杀一只无力的羔羊一样。
而列司歪了歪头，在接受了一波热浪冲击后，只是掏了掏耳蜗，摇了摇头。
“真是，被小看的感觉好不爽。”他说着，将双剑从背上拔了出来，“这帮家伙，杀了吧。”
看到列司拔出来的两把亮闪闪的宝剑，眼睛都跟着闪了起来:“这难道就是列家的传家之宝——无双烈焰？”
“无双什么啊，这两把剑叫做老李，好了，是时候送你上路了。”列司沉声说着，把玩起两把剑来。
原来这两把剑以前叫无双烈焰吗？不过，现在它们是老李。
“送我上路？你在开什么玩笑，难道你以为你拿着两把宝剑就能跟我打了吗？”忍不住哈哈大笑起来，“愚蠢！”
“哦，这样啊。”列司眼神一凝，右快速一挥。
“什么鬼……”感觉自己的身子有些怪怪的。
他往自己的身子一看，惊讶地发现，他的身子竟然已经变成了两截……
“没意思，感觉杀一个垃圾真的没意思。”列司打了个哈欠，然后看向肖家其他人，“你们要不要也来试一下？有时候像白菜一样被切开还是挺有趣的。”
没能说什么遗言，身子就变成了两截，跌落到地上。
而肖家其他人都吓了一跳。
什么鬼，好歹也是个八段斗气的高，就这么被一剑给……秒了？
“你们谁想试试的？”列司说着，眼睛不知道什么时候已经变得锐利了起来，眼好像有什么光彩，刺人眼睛，摄人心魄。
“天啊，快跑啊！”也不知道谁第一个被列司的气势给震慑到，直接撒腿就跑，紧接着其他人也连忙逃跑了。
“我好像不应该杀他这么快。”列司努了努嘴，表情又恢复了往常的不怒自凶。
下载免费阅读器!!

第一百四十一章 凤凰
()第141章凤凰
而叶恩这边，水火双才受到了列司那边的影响，注意力都被吸引住了。看到列司一剑就杀了一个级斗气的，他们都觉得有点不敢置信。
“杀人了……果然是盗贼，拿人性命不当回事。”蓝法袍的眼已经有了退意。
列司的实力让他们已经有些惧怕起来了，虽然他们也能轻松击败，但列司若是和叶恩联起来，他们的结局几乎是必败的。
“罢了，我们也该走了。”红法袍说着，已经往身后退去。
“装完逼就想跑？”叶恩却是撇了撇嘴，抬施展起了一个魔法。
这时候，点点星芒从空缓缓降下，看起来就像是萤火虫在飞舞……
“星火风暴……这是导士级魔法！”红法袍惊骇地喊道。
叶恩并没有回答他的惊讶，只是意念力已经集于施展魔法当了。
传说，有一些魔法师发掘出了一些强大的术法，这些术法对于施展魔法有很大的帮助，甚至能够让魔法师越级施展魔法！
据说在一些魔法明发达的地区流传着一种术法，可以让一名魔法师施放出比这魔法师高一个级别的魔法！
红法袍没想到他居然能够在这里看见这个术法……
“看起来好像很厉害的样子。”列司在一旁看着，百无聊赖。
他测算了一下时间，喃喃:“不知道叶老头你能够在几秒钟内灭掉他们？不快点的话，待会就难出城了。”
肖家人离开得有点多，大概再过十几分钟的话，他们两出现在这里的消息就能传达到官府那边了。所以他们要尽快出城才是。
蓝法袍看着这点点星芒，也感受到这魔法是多大条了。他提议说:“听说越级施展魔法的话需要蓄能的时间很长，要不我们在他发动魔法前灭了他？”
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“他旁边还有个厉害的家伙。”红法袍看着列司皱着眉头。
列司也若有所觉地看向两人，虽然脸上是慵懒的表情，但不怒自威的外貌还是很摄人心的。
“怕什么，我牵制住他。”蓝法袍一点也没觉得有什么不妥。
红法袍迟疑了一下，听从了蓝法袍的提议。
“火系魔法·大流火术！”一个巨大的魔法符阵出现在空，一颗巨大的黑色球体凭空出现，穿过了魔法符阵。
“唰！”如同水击魔法的水滴一样，这黑球穿过符阵之后便燃起了火焰，同时变得更加巨大，以极快的速度往叶恩砸了过去。
“看来是想挣扎了。”列司说着，拔出了自己的剑。
蓝法袍挥动法杖，就要施展魔法来拦截列司。但列司挥剑的速度何其快，只在蓝法袍刚刚念动魔法咒语的时候，列司便已经将剑劈向了大流火术的大火球。
“轰！”大火球直接在空炸了开来，掀起了一重气浪……
叶恩受到气浪的影响，不由一顿，点点星芒随即消逝。
“不行，那家伙实在太棘了。”红法袍拉着蓝法袍就往后逃去。
“走吧！”蓝法袍也知道列司很强，便同红法袍一起退走了。
他们觉得有些不甘，明明他们是有会赢叶恩的，现在却要狼狈而逃，这对两个天才来说实在是太憋屈了。
而他们不知道，他们也仅是巨木城的天才罢了。
“怎么？不行了？”列司看着叶恩脸色有些发白，不由问道。
“靠，太久没有用过这招了，不然我早就弄死他们了……”叶恩喘着气，有些不满。
确实，自从十多年前来到这里，他就再也没有用过这招了。
他感到有些疲惫了，魔法元素的反噬是挺厉害的。魔法元素虽然可以供人利用，但也并不是那么好脾气的。施法途若是被打断，就会遭到魔法元素的反噬，精神力会受损，需要调养几天才能恢复过来。
“快走吧，消息应该已经传出去了，再不走就麻烦了。”列司直接拉起叶恩，将他放到自己背上，背起他就往城门跑去。
“嘁！这巨木城科技落后到死，这消息的传送费用太贵，我们就算慢慢走也没事的。”叶恩鄙夷地说。
“那慢慢走？”列司笑了笑。
“慢慢走个屁！快走，别废话！”叶恩拍了一把列司的头。
……
两人回到登天号上，才发现登天号上多了个人。
“莉莉，这个家伙是？”列司问莉莉。
“死兔子带来的，我也不知道，不过刚刚她说她叫凤凰。”莉莉说。
“……”列霜在一旁默默地看着，没有说话。
“喂，新来的，你才确立身份多久，就敢乱带人上船，你知不知道你这样做容易炸？”叶恩瞪了时光兔一眼，好像有些生气。
时光兔缩了缩脖子，但它还是挺着脖子说:“怎么，不行啊！”
原本以为叶恩回来了，它就能抱大腿直接让叶恩这家伙灭了凤凰，但叶恩这语气直接让时光兔有些不满，说话也就牛气了起来。
“靠，你还敢跟我顶嘴了，我才是这条船的老大你知道不？”叶恩见这兔子居然敢冲自己嚎，顿时也不爽了。
原本这兔子是用来吃的，后来是用来卖的，现在都想让它在船上跟着混了，现在这兔子居然敢对老大不敬……
虽然莉莉和列司两个家伙也没见对自己多尊敬来着，但没道理一只兔子也对自己不尊敬啊！他这么老大的人脸面何在啊！
“我就搭个便船，不会对诸位造成什么影响的。”凤凰在一旁见时光兔为难，知道自己要帮这兔子一把了。
如果这兔子把自己胁迫它的事情抖出来，那她要潜入登天号的事情也就败露了，那样可不划算。
“不会造成影响？放屁！”叶恩二话不说，直接就骂了起来，“影响可大了！”
此时是叶恩在跟凤凰、时光兔谈话，一旁莉莉和列司也懒得插什么嘴。
这事情还是让叶恩这老头自己琢磨去吧，他们懒得考虑那么多。对于他们来说，凤凰上来与否，船上也不会少个零件。
而列霜在一旁却是知道这事情不小，在一旁默默地听着。她看向了时光兔，想要看看时光兔之前的反应到底是怎么回事，但她发现时光兔的表情已经没有之前的慌张。
下载免费阅读器!!

第一百四十二章 天南地北随便说
()第142章天南地北随便说
时光兔被叶恩的语气给气得够呛。
不知道为什么，明明潜意识里认为叶恩比凤凰还要强，但它面对叶恩却没有害怕的情绪。
“小气到死，不就让人搭个便船嘛！”它说，“又不少不了你一块肉！”
列霜闻言觉得有些奇怪，时光兔之前的表情表明了它也不想让凤凰待在登天号的，现在怎么感觉它现在是在替凤凰说话了？“不会少块肉？就会少块肉！”叶恩瞪着眼睛，然后指着一旁的莉莉，“一个！”
“两个！”将指指向时光兔。
叶恩有些愤慨:“如果这货再跟猪一样，我们还要不要活了？”
“……”顿时，所有人都沉默了。
食物，是个大问题，而且是个敏感的大问题，从叶恩的激烈反应就可以看出来。不过……
“你妹啊！关我屁事啊！”
“握草，原来你特么地在关心这个啊！”
莉莉和列司都忍不住爆出了粗口。
那什么，不是在讨论关于凤凰可不可以搭便船的事吗，怎么猛然又变成了食物问题了……
时光兔和列霜此时都一脸的奇怪。
“什么啊，这老头原来在意的是这个问题吗……”时光兔心里有些奇怪。
它现在觉得，它跟叶恩这小气的家伙自怄气真的是不太明智。它为什么要跟这么个逗逼怄气呢？太有损自己聪明的智商了。
而列霜则有些无奈了。她一直以为叶恩是很严肃地考虑到让凤凰上来是个很有风险的问题的说，没想到叶恩这家伙一直在想的是食物的问题。
不过也确实，如果凤凰也是个非常能吃的家伙的话，加上莉莉和时光兔，他们船上就有了头猪…咳咳，个大胃王，那样的话，刚刚从山上弄回来的食物也许坚持不到天……
就在莉莉等五人在为叶恩感到无语的时候，凤凰却淡淡地问了一句:“请问，你们在说什么？”
“给我严肃点，这是个大问题！大问题！”叶恩挥示意所有人安静下来，然后一脸凝重地看着凤凰，说道，“你难道还不明白吗，食物，我们自己的食物都不够吃了，你再上来，就是个负担，我们负担不起。”
“没错。”列霜觉得，这也是个拒绝凤凰上船的很好理由，于是点了点头，赞同道。
“确实，不过……”莉莉说，“多一个人吃应该没问题吧……”
“不，有大问题！”时光兔也冷静了下来，知道现在是一致排外的时候，一定不能让凤凰上船才是。
“我倒觉得没什么。”列司说。
在他眼里，多一个人也没什么，反正都养了两头猪了，再养多一个还不一定是猪的应该不会有什么问题。
“没什么个屁！”叶恩这眼睛一直是瞪着的，也不知道他是怎么保持这奇特的表情的。
“现在我们的负担已经很重了，再加多一个人就加多一张嘴，负担很重的！食物根本不够吃，你懂吗？如果不是每个人都有用，我就开始裁员了！”
叶恩激动地指着时光兔:“这个能看点风水。”
时光兔:“……”
什么叫风水，那叫气象，叫天气，叫知识！
叶恩再一指列霜:“这个会做饭！”
“……”列霜想反驳什么，但突然发现自己好像还真的担任了船上的厨师。
叶恩指向了列司:“这个能做苦力活！”
“死老头你才是做苦力的！”列司骂了一句，但想了想，在船上他却是是做体力活的多……想他堂堂一个剑士，竟然沦落到当苦力了……
列司再一指莉莉:“这个！可以……”
莉莉眼睛一亮，自己应该是有非常大的作用的。
但叶恩却撇了撇嘴:“这个是养来卖萌的，有观赏价值。”
“……”莉莉顿时就傻了。
什么鬼，她是用来卖萌的……
“卖你个蛋的萌啊！我这么个大人物，在船上的作用那是超级无敌大的，再说我这么帅的人用卖萌吗？那根本就不是我的风格！”莉莉直接破口大骂起来。
“好，那你说说，你有什么大作用。”叶恩朝着莉莉翻了个白眼。
要不是这家伙跟自己闹过几次，自己跟她熟了，老早就把她踹出登天号了。
叶恩感慨，自己真是大方啊！
听了叶恩的问题，莉莉面色不由一顿。
那什么，自己有什么优点来着……？
莉莉开始思考起来:第一个是帅……第二个是男子汉气概十分浓郁……第个……
凤凰在一旁却懒得琢磨自己的优点什么的。她点了点头，表示理解了叶恩的问题:“总的来说，你们就是缺食物？”
“什么叫就是缺食物，是非常非常非常！的缺食物！”叶恩还是那副严肃的面孔。
“没错！很严肃的问题！”时光兔也附和道。
“确实，我们的食物不太够。”列霜点了点头。
“大概吧。”列司觉得自己有义务跟自己人穿一条裤子，虽然一条裤子穿个人了确实有点挤。
“哦，我知道了，也就是说解决了这个问题，我就可以跟你们一起了是吧？”凤凰说。
“解决？”叶恩眼睛一亮，“你有办法解决掉这个问题？”
除了时光兔，所有人都一脸期待地看着凤凰，包括莉莉。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
可以说，食物问题已经成为所有人的心头之患了，民以食为天，这句话是饱受几千年饥饿的古代人民总结出的最有表现力度的话之一。
时光兔尽力作出质疑的样子说:“解决？种地吗？这不科学！这问题根本就没什么解决的途经！”
“这是五百金木。”凤凰不再说那么多话，直接将五块等大金色的木块拿了出来。
事实上，说这么多话已经是她尽力了。
“五万！”所有人都吓了一跳，除了时光兔和列司，其他人都吓了一跳。
叶恩更是直接将那块金木给捡了起来，牙齿往金木上一咬，咬不动。他的表情迅速地变得惊讶了起来:“金木！这是金木！五百金木！”
“这就是金木！”莉莉有些好奇，想着自己就值一千金木，这里居然就有五百了，这不得不让她感到惊讶。
“金木……”列霜也张了张嘴，虽然最近才听说过，但她还没见过呢。
“金木，挺有趣的样子。”列司摸过无数斯帕，只有这传闻的金木没有摸过。
“……”凤凰觉得这群人有点像乡巴佬。
不就是金木嘛，这群人怎么跟没见过一样？
而叶恩突然大笑一声，伸出拍了拍凤凰的肩膀:“哈哈哈！我们十分欢迎你的加入啊！不就是顺路载一下你嘛，小意思小意思！说吧，去哪，天南地北随便说！”
下载免费阅读器!!

第一百四十三章 真心话大冒险
()第14章真心话大冒险
莉莉、列霜、列司、时光兔:“……”
你妹啊！连人凤凰要去哪都不知道你好意思说“顺路”？顺个蛋蛋啊……
所有人都觉得，叶恩一定是个坑比，是个坑比，个坑比，坑比，比，，，
“嗯，谢谢。”凤凰低了低头，好像在微笑，不过斗篷下的她用面纱遮住了脸，别人看不见她的表情。
凤凰的面纱可不是时光兔那种盗的内裤牌的，而是正品，防窥能力杠杠的。
而叶恩好像看不到一群人那满脑袋的黑线，招呼了起来:“哎呀呀！那什么，列霜，赶紧做饭，我们要开个庆祝会庆祝一下新人的到来才是，莉莉和列司小子，两个，快摆桌子！会说话的兔子，你来跳个舞，来热热气氛……”
列霜默默地点了点头，跑厨房去了。
莉莉和列司下意识地就要反对，但却被叶恩给推走了。
此时的叶恩热情洋溢得跟隔壁那家春楼的老板娘一样，虽然他们没有隔壁，但他的热情却是百分百的真诚——为了金木。
“……”一旁时光兔嘴角不断抽搐着。
什么鬼，居然叫它去跳舞，这简直就是……不能忍啊！
“不用了，让它陪着我就好了。”凤凰一把将时光兔抱在怀里，淡淡地说。
此时的她已经是尽量让自己的语气显得缓和了，否则她的语气简直冷得掉渣，时光兔就感受过一次。
被这如同恶魔般危险的凤凰抱在怀里，时光兔身子都有些抖。
这就是恶魔的怀抱啊……
“如果你敢把事情说出去的话……我不介意让你化为灰烬。”凤凰摩挲着蓝色的兔耳朵，语气很轻，声音很微，但其透射出来的寒意却直接让时光兔猛地一颤。
“我时光兔居然被威胁了，怎么可能，你以为你是谁啊，居然威胁本帅兔！”时光兔心里不忿着，但却是不敢坑一声。它在心对自己说，“大丈夫能屈能伸，不必急于一时，我先忍……”
“原来你喜欢这兔子啊，那什么，喜欢你就说啊！凭我们之间的情谊，我是可以把它卖给你的！”叶恩很大方的一挥。
“你妹啊！不是说好不卖我的吗！”时光兔差点没一口血给喷出来。
做人能做成叶恩这样子，可以说是无敌的。难道为了钱，连脸都可以不要了吗？还情谊，靠了，你们两才认识几个小时？哦，几分钟？
“谢谢，不买。”凤凰礼貌地说了一句。
“哎……可惜了，这兔子功能可多呢，可以抱着睡觉，可以抱着无聊，可以抱着炫耀……”叶恩一脸惋惜。
这老头可不是在惋惜凤凰没有买时光兔，而是惋惜时光兔没有卖出去。
“……”即使是凤凰这性格，也被这叶恩给整得哑口无言。
功能……好像只有抱？
“看到了吧，这群人压根就没把你当回事，帮我，我帮你解除黑暗诅咒。”凤凰在时光兔耳边低声说。
“……”时光兔沉默了。
它心里好像觉得，自己真不应该把凤凰很危险说出来，不过，凤凰究竟想干嘛？她为什么要去找寻那什么黑暗魔法师？随就丢出叶恩四人都惊讶的五百金木，出之大方，可见目的之不小……
不过它觉得确实如凤凰所说，它不应该把凤凰威胁过它的事情说出来而引起所有人敌视凤凰……
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
“我可以再说一次，这里没有黑暗魔法师吗？”时光兔说。
“你认为我相信你吗？对于黑暗魔法，我只看一次，就记了一辈子。”凤凰冷笑一声。
“额……”时光兔也不知道该说什么好。
说什么凤凰都一口咬定它是黑暗魔法师，也认定了船上的都是黑暗魔法师，这让时光兔都不知道怎么说好了。
索性，它也就懒得理会这些了，反正等凤凰发现这些人都不是黑暗魔法师之后，一切也跟没事一样了。而且，还有叶恩这个老魔法师在，那岁数，绝对是完虐凤凰那种超级高，根本就没有什么可担心的……
庆祝会就这么风风火火地展开了，虽然莉莉和列司都一脸莫名其妙，但当从山上砍来树木制作出桌椅之后，他们看着满桌子的菜肴，以及叶恩去镇子上买来的酒水和米饭之后，他们就忘了一切了。
“一直想喝酒来着。”列司饮了一口米酒，有些感慨。
这米酒已经是镇子上仅有的酒了，好酒水因为时光兔那么一闹，已经很少了，剩下的由于供求关系，价格唰唰唰的涨了好几个子儿，叶恩想了想，觉得这酒水象征性地买一点就行了……
“哈哈哈！没喝过酒的渣渣，想当年，我一个人能喝倒一片！”莉莉满脸兴奋。
她太久没有碰过酒了，想当年在神界，那叫一个畅快，特别是去酒神的酒窖里偷的美酒，那真的是，被酒神打了快百次了，还是得去……
大笑着，莉莉直接一口将酒水给灌进了肚子里。
“咕咚”一声，酒水入肚，莉莉的脸上很快就变得红彤彤的。
“握草，你好意思说你酒量好，还当年，渣渣！”列司看到莉莉的模样，顿时满脸都是鄙夷。
“……”列霜在一旁看着他们，然后看向了凤凰。
凤凰若有所觉，往列霜看去，对上了列霜的眼睛。
列霜低下头，抿着酒水。
“哈哈哈！今天我们这里来了个新成员，为了以后能够更好的相处，大家来使劲玩，使劲吃，使劲喝！”叶恩哈哈大笑着，也不知道是真的为庆祝会，还是为了那五百金木。
“醉了……”列司有些无语，眉毛抽搐着，佯装淡定地喝了一口酒。
让这老头折腾去吧，他是不掺和了，还是酒比较有趣。
对于这古今剑客都喜欢的饮品，他觉得，这说不定是一个练剑的好习惯，自己很有必要去培养一个这样的习惯。
“吃不下了……”这时，时光兔却是有些丧气地说。
它身上的储存装置原本就已经接近饱和了，现在吃了一些，更是已经满了。它这肚子也小，导致了它也没吃多少就饱了。
“哟，今天改性了？”莉莉醉眼朦胧地嘲讽了一句。
“你以为谁都像你？”列司虽然也有些诧异，但还是鄙夷地说了莉莉一句。
列霜也白了莉莉一眼。
凤凰更是有些惊讶地看着莉莉。
她是知道了，为什么这艘船会缺粮了。她还是第一次遇见这么能吃的……
时光兔兴冲冲地说:“不如，我们来玩真心话大冒险吧？”
!!

第一百四十四章 一模一样
()第144章一模一样
“真心话大冒险？！”
所有人都一脸疑惑。
“额……当我没说。”时光兔觉得有些尴尬。
它完全没想到，这里连纸牌都有，这里的人却不知道真心话大冒险是什么。
不过也对，它那个维度人们都挺平和的，起码不会追着兔子到处跑什么的。也因为这种平和，一些无聊的人也就创出了“真心话大冒险”这个游戏。而这里是魔法与斗气的世界，到处都充满了竞争，可没有闲情去想到这种游戏。
“说说看，真心话大冒险是什么？”列霜倒是有些感兴趣的样子。
不知道为什么，凤凰感觉列霜瞟了自己一眼。
“是比谁进林子里呆的时间长吗？”列司则直接忽略了“真心话”，只想到了“大冒险”，“那样就无趣了。”
“渣渣，怎么那么简单，如果只是进林子，恐怕这死兔子是会哭的。”莉莉撇了撇嘴，看向了时光兔。
在她看来，时光兔弱得可怜，要是进森林什么的，没准一会儿就被弄死了。
可时光兔就不满了:“我可是在森林里待了半年的，什么叫我是会哭的！”
凤凰说:“也就是说，真的是进林子里？”
“切，那兔子你进去吧，我可没那闲工夫，一点意思也没有。”叶恩不屑地撇了撇嘴。
“什么鬼，我可没说真心话大冒险是进林子里闲逛，真心话大冒险主要考验的是运气或者智商或者人品！”时光兔抱着双臂，表情慢慢变得得意了起来。
最好看的小说尽在混书阁：HUＮＳＨＵGE.COM
“哼哼，论智商，本帅兔绝对甩这帮家伙几条街！”它心觉得无比自豪。
“哦？听起来好像很有意思。”列司很有逼范儿地沉声道。
“切，就你那智商，还是赶紧装喝醉吧！”莉莉满口酒气地说。
“你智商高？”列司咧嘴一笑，对着莉莉竖起了个指，“这是几？”
“！”莉莉毫不犹豫外带斩钉截铁地说。
“妈的智障！”列司哈哈大笑了起来，往自己嘴里倒了一大碗酒。
虽然是第一次喝这玩意，但他一点醉意都没有，反倒是宣称自己喝倒一片的莉莉已经醉得有些迷糊了。
“其实这游戏本比较多，智商、人品以及运气个本，听你们的语气你们是要斗智商咯？”时光兔强装镇定，事实上它的嘴已经咧得止不住了。
“智商？可不要说我欺负小屁孩！”叶恩自信满满。
“就这个吧！”列司说。
“规则。”凤凰说。
“好！”时光兔很满意这个答案。
此时的天已经完全黑了，野外的四周都漆黑一片，只有登天号仍然停在没有退去的洪水之上，水哗哗地流着，为船上的人作着曲子。
桌上到处都躺着食物的残渣以及垃圾。
“规则是这样的。”时光兔装模作样地站起身子来回走动，活像一个讲话的领导。
“用一个酒瓶放在一张桌子上，由一个人转动，瓶嘴指到谁，谁就可以说出一个成语，然后由他指定一个人接下这个成语，然后那人若接下了成语，就可以转动瓶子，瓶子指到谁，谁就要接下一个成语。而如果接不出来，就可以选择回答上一个人的问题，必须回答心里话，或者可以选择去大冒险，按照上一个人指定的要求去做，规则就是这样，你们懂吗？”
“有点意思。”叶恩点了点头。
“不错。”列霜也附和了一句。
“嗯。”凤凰点了点头。这倒有利于她的计划。
“有点无聊啊……”列司有些心慌慌。
什么鬼，他可没读过书啊，什么鬼成语，脑子里简直一穷二白！这游戏到底哪个脑残发明的，不是说考智商吗，这简直就是考化的啊！化能跟智商等同的吗？
列司觉得这游戏简直就是故意针对他设计的，那死兔子提出这游戏，该不会是想打架吧？是时候展现真正的兔肉脯了吗……
似乎是察觉到列司的情绪，莉莉哈哈一笑:“哈哈！这游戏不错啊！完全靠智商，喂，列司你该不会是怂了吧？”
“怂你妹！这脑残游戏有什么好玩的！”列司破口大骂。
“也对，这脑残游戏，只适合我们这群脑残玩了……”莉莉哈哈大笑着拍了拍列司的肩膀。
顿时，所有人都用眼睛盯着列司。
列司那大凶脸抽搐着……
莉莉这家伙，这是想打架吗……
“妈的，不就是个破游戏嘛！有什么大不了，来就来！”列司愤愤地说。
“好！那么，谁最先来转瓶子？”叶恩从列司面前拿起一个空酒瓶，问道。
“知道剪刀石头布吗？”时光兔反问。
所有人对视一眼，举起:“石头剪刀布！”
结果第一个转瓶子的是莉莉。
“这果然是考验人智商的游戏啊，哎，一不小心第一个转瓶子，我太帅了！”莉莉那脸上挂满了夸张的笑。
“什么鬼智商，运气好罢了！”列司额头飘起了黑线。
“人拙不要说话！”莉莉扭动了酒瓶。
酒瓶转动了起来，摩擦桌面造成的震动的声音不断地响着。
终于，震动停了。
瓶嘴指向的是……列霜。
“说成语吧，第一个。”列霜眨巴着眼睛看着莉莉。
“……”莉莉顿了顿，身子不由晃了晃，她摇了摇头，说:“超级无敌！”
“……”所有人都一阵沉默。
“有这个成语吗？”就连列司，都忍不住问道。
“应该没有吧……”列霜默默地说。
“老头我活了这么久，第一次听见这么个成语，真是开了眼界！”叶恩忍不住笑了起来。
“……”凤凰沉默着。
“大姐，能正经点吗？说点正常的！”时光兔哭笑不得。
“超级无敌不是成语吗？”莉莉皱着眉头。
“当然不是！”时光兔说。
“好吧，那我说另外一个。”莉莉使劲地挤着自己的眉毛，好像这样能增加她的洪荒之力，帮助她想出成语一样。
“喂，想出来没有？真是，猪一样的智商。”列司忍不住挑了挑眉。
看来这游戏还挺不错，之前，莉莉这家伙要玩完了，就她这智商，居然敢鄙视自己，这不是扯淡吗？
莉莉想了老半天，终于挤出来一个成语:“一模一样！”
!!

第一百四十五章 绝望
()第145章绝望开始，所有人都认为这个成语很简单。不就是个“一模一样”吗？从小就被用烂了，怎么可能难得了他们？
但随着时间的流逝，所有人都绝望了。
什么鬼……这样字到底怎么接？
虽然说这成语那个耳熟能详，但有样字开头的成语吗？应该没有吧……或者有，但那完全没听说过啊！
“那什么，我提议，要不我们修改一下规则？”时光兔问道。
“嗯，不错！”
“就是！”
“规则太严谨就没意思了，毕竟是个游戏而已！”
“可以。”
列霜四人纷纷附和道。
“额，为什么要修改规则啊？这规则不好好的吗？”莉莉一愣，但她想了想，忍不住嘀咕了一句，“该不会……是你们智商太低，接不出来了吧……”
“放屁，我要是智商低，全世界智商都低了！”叶恩骂道。
“那为什么要改变规则啊，规则什么的要是随便变，那就不好玩了。”莉莉撇了撇嘴。
“滚！不玩就滚蛋！”列司也忍受不了莉莉了。
天，有谁开头就出这么个神级成语，差不多无解了！
莉莉无语了，这些人都针对她一个人，肯定是嫉妒她的帅气。真是，都多大个人了，还玩嫉妒，这就是人丑的原因啊……
“好，现在，谐音成语也可以接。”时光兔说。
“好的，那我来。”列霜想了想，然后说出了一个成语，“洋洋得意。”
说完，她将酒瓶一扭，酒瓶转了一会儿停下，瓶嘴指向了叶恩。
“一帆风顺。”叶恩想都没想地说完，将酒瓶一扭。
酒瓶转啊转的，转向了时光兔。
“顺心如意。”时光兔也是想也没想，直接扭酒瓶。
酒瓶转着，瓶嘴指向了列司。
“一帆风顺。”列司嘴角一翘，就要用去抓酒瓶。
“等等！这成语我说过了！”叶恩眉毛一挑，没想到列司居然接了这么个无厘头的成语。
“接过就不能接的吗？规则可没说过啊，哈哈哈！”列司哈哈一笑。
“当然不能了，如果能的话，那就没意思了，我一个为所欲为就可以玩一年。”叶恩瞪了瞪眼睛。
“的确，不能接已经使用过的成语。”时光兔说。
“那好吧……”列司开始绞尽脑汁起来。他可没看过什么书，字都懂不了几个，也就能看得懂一些而已。对于成语，他接触得不多。
“一如既往。”他想了好久，才挤出这么个成语，然后转动了酒瓶。
酒瓶指向了莉莉。
“哈哈哈！到我了到我了！”莉莉一脸兴奋地想着自己脑子里好像根本就没有的成语量。
但她想啊想，想了老半天，愣是没能想出来一个成语。
“喂，好了没有，十分钟了……”叶恩催促了一声。
“快了快了，本来都快想到了，又被你打乱了！”莉莉十分不爽地说。
“老大，想不出来就接受惩罚算了。”列霜默默地说。
“真是跟猪一样笨。”列司在一旁开启了嘲讽。
时光兔则已经等得快无聊死了，它提议说:“要不，我们再定一个规则，要限定时间，两分钟内想不到的就接受惩罚，有谁同意的吗？同意的举！”
除了莉莉，所有人都举起了。
“好！现在我宣布，莉莉超时……”
时光兔刚要宣布，莉莉就想出了个成语:“忘恩负义！我想到了，忘恩负义！”
“额……”时光兔一愣，莉莉却已经扭动了酒瓶。
虽然这家伙说的成语都很简单，但怎么感觉有点奇怪？
除了列司，所有人心里都飘起一种不详的预感，感觉莉莉说的那个成语有些不对劲。
轮了几番，轮到列霜转酒瓶。她将酒瓶一扭，瓶嘴指向了凤凰。
“到你了，凤凰，成语是亡羊补牢。”时光兔提醒了一句。
“……”凤凰沉默了一会儿，然后说，“牢不可破。”
列霜有些失望，没想到自己特意说的一个很难的成语还是被凤凰给破解了。不过她也不气馁，因为她也得到了一些信息——凤凰有一定的化基础。
凤凰转动酒瓶，瓶嘴指向了时光兔。
时光兔也是秒答之后转动了酒瓶。
很快，一轮轮过去，每个人都轮到过。但每次轮到莉莉以后，所有人心那种不详的预感都要加深一次。
“一心一意！”莉莉答。
“表里如一！”莉莉答……
“哈哈哈！又到我了又到我了！”莉莉又是满脸兴奋。
下意识的，所有人心再次升起那股不详的感觉。
“嗯……”莉莉挤着自己那不多的脑细胞，时间一秒一秒地在流逝。
“有点不想和她玩。”列司很直接地把自己的心思给说了出来。
“我也是这么想的。”时光兔点了点头，满脸凝重地看着莉莉。
“不知道为什么，感觉跟她玩好走压力，明明笨成那样。”叶恩也凝重地说。
作者推荐：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
凤凰也觉得有点奇怪，但感觉没有那么强烈，她只是看着莉莉:这个女人到底有什么神奇之处？难道这种地方都会有形压存在吗？
“想到了！”莉莉终于想到了。
“……”无形之间，所有人的呼吸都加重了，心跳也变缓了。
随着莉莉的口型，他们的心跳沉沉地跳动着……
“好有压迫感，从刚才就有这种感觉了，为什么会生出这种感觉？”列霜保持不了沉默了，脸色有些难看地说。
“不知道……感觉，好像，有什么大事要发生……”时光兔也脸色发白。
“……”列司感觉要好一些，不过他也觉得心沉甸甸的。
凤凰沉默着，看着莉莉，想要看出来这沉闷得诡异的气氛从何而来。
“这家伙该不会……”叶恩好像想到了什么，眼睛睁得大大的，满是惊讶。
他想他已经找到了沉闷感的源头，这源头居然是……
这时候，莉莉微微笑着，一只扒在了酒瓶之上，吐出了自己刚刚想到的成语:“九九归一。”
“……”所有人的身子都往后仰去。
他们已经知道了沉闷感的原因。
从此，所有人都不敢再小看莉莉。
列司发誓，他要是再说莉莉笨，那他就一头撞死在墙上。
“从来没见过这么聪明的人……”叶恩一脸惊骇。
“跟她一比，我毛都不是……”时光兔趴在地上，一脸的自卑。
想它如此帅的兔子，居然也会有自卑的时候……
那么，到底发生了什么事呢？有谁猜得出来吗？
!!

第一百四十六章 文莉莉出局
()第146章莉莉出局
“我提议修改规则。”时光兔再次提议道。
“没错，要修改规则。”叶恩点头。
“规则就定为……答不出来的，有第个选择——喝酒杯。”时光兔说。
“没错，就是这样。”
“不错。”
同意者纷纷表达了自己的意向。
“怎么又修改规则啊，玩个游戏总是改规则，一点意思也没有……”莉莉撅起了嘴，十分不爽。
第次了，这群家伙已经第次改规则了！这不能够啊，肯定是这帮家伙太笨，居然玩不起！
“咋？不服你一边玩去！”列司挑了挑眉。
“哼！一群笨蛋总是改规则，不过这也说明我太聪明了，改就改吧，反正聪明人可不怕！”莉莉仔细一想，你们让我出去，我就不出去。
反正，她是无敌的，怕个蛋蛋，一群无耻之人，以为改规则就能玩得过她了？天真幼稚可爱纯洁无邪脑残白痴啊，她一只让他们都可以！
虽然好像让一只也没什么卵用。
听到莉莉的话，一群人都沉默了。
他们无法反驳莉莉的话，因为从一个侧面来说，莉莉确实聪明到了极点。
你见过一个人玩成语接龙总是能说出以“yi”字结尾的大神的吗？总是接“yi”字结尾的成语，叫人家“yi”字开头的人怎么玩？
没错，莉莉，将差不多所有“yi”字结尾的成语都给说了个遍……这就是奇怪的地方，因为，他们感觉，接莉莉的成语越来越难接了。
他们都有些怀疑，会不会这么巧，莉莉这丫的只会“yi”字结尾的成语？一系列的巧合，让他们觉得，这丫的就是只会“yi”字结尾的成语。
事实上，莉莉曾经看过慧神跟人家玩过成语接龙，出于慧神是神界最聪明的神，莉莉一直相信，自己向慧神学习是能够提高自己智商的。
于是，一次成语接龙，人慧神阴损地用了这招只说“yi”字结尾的成语的计策，完虐了小慧神，他就从把那些个成语给背了个一半。虽然随着时间的流逝，记忆有些模糊了，但挤一挤，还是能够挤出来的。
“好，我转酒瓶了。”莉莉转动了酒瓶。
瓶嘴指向了列霜。
列霜默默地拿起杯酒给喝了下去。虽然跟莉莉差不多大，也没有喝过多少酒，但她却好像一点事也没有一样，继续转动了酒瓶。
“不错，看来我大列家都是能喝的！”列司有些高兴。
“米酒度数又不高，没有什么的。”时光兔解释说。
“原来这酒度数不高么，我还以为我很能喝呢……”列司闻言，不由有些失望。
酒瓶停下来，指向了凤凰。
列霜想了想，说了个成语:“不绝如缕。”
凤凰沉默了。
过了两分钟，她直接拿起酒杯连续喝了杯，然后转动了酒瓶。
列霜有些失望。
虽然定了个规矩很容易让莉莉这个词穷的家伙喝酒喝醉出局，但也失去了试探凤凰的会。
虽然叶恩让凤凰上了船，时光兔也没再说什么，但凭着一直以来的理性，她不会这么容易就放松了警惕。
仿佛真的是在针对莉莉，瓶嘴对准了莉莉。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE.COM
“余音袅袅。”凤凰说。
“这个我最熟了！”莉莉闻言十分兴奋。
所有人都心下一跳。不会吧，他们搞出这个新规则，就是因为看出来莉莉酒量不好，凤凰已经尽量挑了一个比较有难度的成语了，如果这个莉莉还能说出个“yi”字结尾的成语，那就真是无敌了。
可能到时候莉莉没有倒下，他们倒是全醉倒了。虽然是米酒，但喝得多也会醉啊。
在所有人的注视下，莉莉想也没想就说:“鸟不拉屎！”
说完，她就伸出去拿酒瓶。
但列司直接忍不住笑喷了出来，所有人都笑了起来，笑得莉莉一脸莫名其妙。
“老大，鸟不拉屎不是成语啊……”列霜在笑的过程，不忘好心地对莉莉说。
“第一次遇到用‘鸟不拉屎’来玩成语接龙的……”时光兔指着莉莉，笑得那叫一个大声。
“什么鬼，鸟不拉屎怎么不是成语了？”莉莉撇了撇嘴，不相信。
“莉莉，鸟不拉屎是成语，真有你的，照你这么说，屎不拉鸟也是成语了？”列司使劲拍着莉莉的肩膀，一脸的扭曲。
天，笑成这样还真是难为他了。
“好像是那么一回事……”莉莉有些尴尬起来，但却是直接一巴掌把列司给拍到了一旁。
他娘的，笑就算了，还靠那么近，这不是找打嘛！
“老大，你是选择真心话还是大冒险还是喝酒？”列霜问道。
“喝！”莉莉毫不犹豫地吼了一声，气势非常壮大，直接拿起酒杯往自己的嘴里倒。
“哼！不就是酒嘛，有什么大不了的！”她酒劲一上来，再加上有些气这群家伙笑自己，直接不管二十一，拿起酒瓶就往嘴里倒。
“好样的！”
“没错，就是这样！喝出气势来！”
“他娘的，服你！”
“快喝快喝！”
除了凤凰，其余四人使劲地加油鼓劲着。这样一来，莉莉灌完一瓶米酒，又操起另外一瓶，往嘴里灌去……
“好了，这家伙已经醉倒了，我们继续。”在莉莉醉倒之后，时光兔走过去拍了她两巴掌，知道她真的醉了之后，才松了口气。
“这笨蛋这么容易上当，随便说几句还真信了。”列司一反刚才的加油鼓劲，一脸的鄙夷。
“好了，我们可以继续了，现在，喝酒的规矩就不要了，我们来玩正的。”时光兔说。
“好！”
酒瓶继续转动……
瓶嘴指向了时光兔。
“额……”时光兔没记错的话，上个成语是余音袅袅，那nia字开头的好像真的只有鸟不拉屎了……
“靠，本帅兔的智商不会被莉莉那丫的传染了吧？”时光兔汗了汗，但它摇了摇头，想了一下，说:“鸟尽弓藏。”
然后转动酒瓶。
!!

第一百四十七章 文莉莉的梦话
()第14章莉莉的梦话
酒瓶停下，瓶嘴指向了列司。
“……”列司一顿，然后开始冥思苦想起来。
但ang字开头的成语显然不是他这种没读过多少书的人能够想得到的。
“哈哈哈！好了，你说你是选择真心话还是大冒险？”时光兔问道。
“真心话。”列司说。
说笑，他一个大男人，没什么遮遮掩掩的事情，而大冒险那种东西说不定会丢脸，那样还不如选真心话了。
一般人都会选择大冒险，因为很多人心都有不能说的小秘密，而时光兔见列司居然选择真心话，不由想了想，问:“那我问……你是不是还想吃我？”
“没有，我从来都没想吃你。”出乎意料，列司说了这么一句。
“真心话可不能说谎，说谎的不算。”时光兔一脸不信。
“骗你干嘛。”列司不屑地撇了撇嘴，“想吃你的也就莉莉那个吃不到葡萄说葡萄酸的傻逼而已，我一直都只是想拿你练剑而已。”
一直想拿你练剑而已……
一直…而已？
时光兔后退了好几步，心扑通扑通地跳着。
天，这家伙难不成有什么变态心理不成？
一直以为自己身为一只兔子，别人都是想吃自己的，没想到，居然还有无聊到拿兔子练剑的家伙。
一旁的列霜也对自己这个哥哥感到有些无语。
列司对此却一点也不觉得奇怪。就好像一个女人打扮得漂漂亮亮的出门，不是去见情郎，而是去吃饭一样，有什么好奇怪的，只是因为想，所以做，仅此而已。
“好了，我说完了。”列司转动了酒瓶。
酒瓶转着，往列霜指去。
“藏头露尾。”列霜十分轻松地说完，然后说道，“我觉得还是喝点酒比较好，这样吧，接不上的人也要喝酒，怎么样？”
“好，这样才有意思。”叶恩赞同道。
“正合我心意，没酒喝一点意思也没有。”列司眼睛一亮。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
“我是不介意的。”时光兔说，而凤凰也轻轻嗯了一声。
“这样才有意思。”列霜微微笑了笑，然后转动了酒瓶。
喝了酒的话，当凤凰醉了之后，说不定就可以知道她到底有什么目的了。
这次，酒瓶指向了时光兔。
“为所欲为。”时光兔嘿嘿一笑，转动了酒瓶。
天知道“为所欲为”是个怎么样的神成语，这让它想到了以前玩的没有限制的成语接龙时，一群人轮流喊为所欲为的场景。
酒瓶转向了叶恩:“为人师表。”
“标新立异。”凤凰说。
就这样，成语一直轮着，很快，列司就倒下了。
跟这么一群词汇量多到爆的家伙玩成语接龙，列司可不像莉莉这个让所有人都“忌惮”的家伙一样。
第个倒下的是时光兔。
事实上，时光兔的词汇量比叶恩还要高得多，但无奈酒量实在是差得要命，杯就倒下了。
第四个倒下的是叶恩。这老头也是喝了不少酒了，不过可能是活的年纪大，喝的酒多，酒量也就比常人要大一些。
现在，就剩列霜和凤凰两个了。
凤凰整张脸包裹在斗篷里，让列霜看不见她到底有没有醉。
不过她敢肯定，凤凰绝对没有醉。因为整个真心话大冒险·成语接龙智商本她就喝了一杯。
这词汇量，绝对不是什么偏僻地方的小人物，肯定是从小就接受高级教育才能拥有的。
“就剩我们两个了。”凤凰说。
不知道为什么，列霜坐在这寂静的夜下，感觉凤凰的语气有些冷。
“嗯，要不我看我们还是睡觉了吧？时候也不晚了，明天还有事情要干呢。”列霜打了个哈欠。
她已经喝不少酒了，虽然酒量还不错，但也有些醉意了。这样下去，她敢保证她醉了而凤凰还非常清醒。
“不，在那之前你至少得接下我这个成语。”凤凰说。
“……”列霜二话不说，直接拿起酒杯喝了一杯酒。
凤凰这个成语是以“yi”字结尾的，而……这就不解释了，“yi”字结尾的成语虽然已经几乎都说了，但只要再说出“yi”字结尾的成语，基本上是无解的了。
输了喝杯，凤凰又递过来一杯。
列霜迷迷糊糊地，又喝进了肚子。杯过肚，她直接倒了下去。
“……”凤凰坐在椅子上，一动不动。
“呼！”她叹了口气，站了起来，掀开了自己的斗篷，绿色的头发飘洒在淡蓝色的月光下，落到了她的肩上。
她俯下身子，翻开了时光兔的身子，然后从它身上查看起来。
黑暗魔法师特有的黑暗印记并没有出现在它身上。
她皱了皱眉，然后翻开了列霜的身子，解开了列霜的衣服，也没有发现印记。
替列霜穿好衣服，她看向了莉莉。
翻开莉莉的身子，可想不到，莉莉竟然一把抱住了她，将她压倒在了地上。
“思俐奈……我真的不是故意的……慧神他不是我害的……”莉莉嘟囔着，眉头皱着，语气显得可怜兮兮的。
“……”凤凰有些发愣。
思俐奈……不是洛水神的名字吗？不过也有可能是另外一个女人的名字，只是不知道她与面前这个醉气熏天的家伙什么关系。
“你原谅我好不好？等我回到神界，一定娶你！哈哈哈！”原本莉莉是很悲情的，但说到后面，竟然自己笑了起来。
“……”凤凰只觉得一脸的奇怪。
这家伙……大概是有病吧，回到神界？又不是神，区区一个黑暗魔法师而已，到魔界去还差不多。
凤凰正想着，但莉莉已经是哈哈大笑着，好像很高兴一样:“什么？不用等了？那好，先亲一个…嗯……”
凤凰吓了一跳，但嘴唇已经传来了软软滑滑的触感……
空气好像凝固了一样，温度直线下降。叶恩在梦乡里将自己的登天号给改造得超级无敌，正登上神界呢，突然被这寒意给激得一颤:“天哪，神界怎么这么冷啊……”
“……”凤凰的脸被面纱遮住了，使人看不见她此时的脸色到底是有多寒。
良久，她转过身去，喃喃:“看来，我要去洗洗我的面纱了。”
她的面纱，已经被莉莉的口水给浸湿透了……
!!

第一百四十八章 造零件
()第148章造零件
又是一个美好的早晨，莉莉大大地伸了个懒腰，对着高高的太阳打了个哈欠。
“你怎么没睡死？你为什么还要醒过来呢？”列司有些恼火地冲着莉莉说。
“早上好啊，我刚刚起床没起床气，你倒是向我生气了，真是个油桶啊……”莉莉一脸慵懒地看着列司，无奈地模样，就好像一个温柔的母亲看着自家淘气的孩子又惹祸了一样。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
“……”列司瞪了她一眼，索性自个儿生着闷气，继续收拾起甲板草地上那一大堆垃圾。
整个甲板，除了时光兔和凤凰正待在一起百无聊赖和刚刚醒过来的莉莉，就剩下了正在收拾东西的列司。
看着莉莉的模样，列司有一种操起剑来灭掉她的冲动。
天知道他在这里收拾了多久，从十一点多起来，到现在的下午两点半，一共个小时！他收拾了甲板个小时！
昨晚怎么就没意识到这帮家伙这么能吃呢？
本来想，打扫就算了，还有莉莉和列霜陪着自个儿，兔子勉强能算个劳力，但没想到，列霜刚刚弄完了早餐，就要陪着叶恩出去，而时光兔呢，则赖在凤凰那不肯来，由于凤凰的身份特殊，他也拿两人没办法。
最后，唯一能帮忙的劳力，莉莉……这家伙睡得跟头猪一样，百叫不醒。列司甚至试过，用脚使劲踩了几下这丫，但这丫还是跟没事人一样睡着，简直就无敌了。
于是，列司此时那个气啊。
想他一个大男人，什么时候要来干这女人的活了？这简直就是对他的侮辱啊！这让他一个大男人受这罪，莉莉这家伙却好像在嘲笑他一样地大睡，这简直……
“列司诶，早饭做好了吗？我饿了。”莉莉捂着自己的肚子，皱着眉头说。
“滚！”列司骂了一句，然后将一大堆垃圾都给包了起来，随就往船下丢去。
“喂，这样可不卫生环保啊。”莉莉说。
“我卫你个头！”列司咬牙切齿地瞪了莉莉一眼，往杂货室走去。
他一天的修炼时间，就这么被这收拾垃圾给弄没了分之一！天，改天再聚会什么的，他要吃睡眠药，睡上一天，让莉莉这家伙收拾东西收拾到哭！
“莫名其妙……”莉莉一脸迷茫。
在不远处看了老久的戏的时光兔终于忍不住捂着肚子哈哈大笑起来。
“笑个屁，神经病！”莉莉朝时光兔翻了个白眼，然后撸起袖子，往魔法电梯走去。
是时候解决肚子问题了。
来到饭厅，此时的登天号已经被收拾得很整齐了，莉莉这个没有参与过扫除的家伙自然而然地坐在椅子上，拿起已经冷了的肉就是一阵嚼。
刚嚼了两口，她就不由皱起了眉头。冷了的肉，没有那么好吃。
她从厨房找来辣椒，和奶酱，淋上去嚼，才感觉好吃了点。
辣椒这东西配上肉，就是绝配，而奶酱，甜甜的，让她感觉肉才是调料。
一阵搜刮，她才吃了个成饱这样子，桌上的肉就没了。
“算了，吃饭只吃成饱。”她心满意足地站起身子，离开了饭厅，留下了大碗米饭和两碟青菜在桌上，孤零零地站着。
爬上甲板，甲板传来列霜和叶恩的声音。
“列霜和叶老头回来了？你们去哪了？怎么没看到你们？”莉莉咧嘴笑着，朝列霜两人打了个招呼。
列司在一旁撇了撇嘴，嘟囔了一句:“是没看到，因为在偷懒睡大觉……”
“我们去买了些装置。”叶恩也明白是怎么回事，因为刚刚列司向他抱怨了。
但就像他之前所说的，莉莉在这船上就是卖萌的，所以他也懒得说莉莉什么，因为……搞得好像说了有什么用一样。
“好了，你们都下来帮下忙，登天号要暂时维修一下了。”他说了一声，已经跳下了登天号。
莉莉等船上的人也跟着下了登天号。
此时的洪水已经有所退却，水量不像之前那么大了。而登天号不知什么时候已经被拉出了水流，落到了岸上。
岸上，一大堆金属散落在登天号的附近，想来这些就是叶恩和列霜刚刚买回来的。
“这些东西有什么用？看起来一点用也没有。”莉莉有些疑惑，
因为这些金属各种各样的形状都有，一看就是已经报废的各种金属制品。
列司也有些奇怪，问道:“叶老头，你小气也不用小气成这样吧？这些破铜烂铁有个屁用。”
“放屁！附近那么小个地方，哪里来的卖魔法飞艇零件的？想要零件，除了去高级一点的城市买，就只能自己做了。”叶恩翻了个白眼。
“自己做？”莉莉眼睛一亮，“我来我来！我做东西可厉害了！”
“是不是真的……”所有人都一脸不相信地看着莉莉。
“当然！我曾经做过一只大铁鸟，那大铁鸟随随便便就能瞬间飞几百公里呢！”莉莉很得意地说。
“我靠！是不是真的！”列司忍不住张了张嘴，“话说大铁鸟有多大？”
“这么大！”莉莉张开自己的双，比划着，但发现自己的根本就不够长，于是她就跑来跑去，像个孩子讨论外星人的飞船一样。
“……”叶恩眼神漠然，“不要再吹了，谁信啊。”
“真的！”莉莉很认真地说。
作者讲：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HＵNＳHＵGE.ＣＯM)
确实，她曾经在神界做过一个大铁鸟，然后，用她那超级大的力气把那大铁鸟给扔飞几百里……虽然她觉得，那大铁鸟很好玩，但是……这并没有什么卵用，这鸟不能自己飞，要丢……还不一定丢得起。
“好了，别扯淡了，来，干起！”叶恩懒得再听莉莉说话，直接念动魔法咒语，银色的光芒在他双亮起。
金属魔法施动，岸上的金属都自行组装成了一个个魔法飞艇的零件……
这些零件就在空飘着，浮动着，银色的光芒不断地改变着它们的形状，银色的光芒映射四方。
这种场面的恢宏感，只属于魔法师！
!!

第一百四十九章 苦逼的列司
()第149章苦逼的列司
很快，一大堆零件都造成了，缓缓落到了地上。
这些零件如果不是有些生锈的话，就比较完美了。也因为这些锈，列司敢打包票，叶恩绝对是为了省钱！
不过让他感到奇怪是另外一个问题:“叶老头，你一个人都弄完了，还要我们来干嘛？”
“弄完？还早呢！”叶恩翻了个白眼，“现在，我给你们设计图纸，你们给我把这些零件改一下。”
说着，他拿出了几张图纸，分别发给列司和莉莉两人。列霜是个魔法师，叶恩也是魔法师，他们没有那力气，干不了这体力活。而时光兔也没有那力气，凤凰呢，估计也没有，就算有，但人给钱是来旅游的，不是来干活的，他也不能叫人去干活。
于是，只能苦了莉莉和列司了。就像叶恩说的那样，列司是来干活的……而莉莉，现在新添干活技能。
“怎么改？”莉莉感到不解，“这些东西不是已经完成了？为什么要改？”
这时，一旁看了好久的时光兔插话说:“我想应该是微量差的关系。”
“微量差？”
“微量差这东西就是说的精细零件里微量的差，因为零件是很重要的，每一个零件如果大小出了差错，都会影响整体的功能，这也就需要保证零件的大小要计算准确准确再准确，不允许有微量差的出现。
而魔法的使用，应该是有个控制力的，可能是控制不能保证绝对精细、不偏不倚的刚好在那个值上，所以才需要人工削减，以达到完美的比例。”
时光兔说的头头是道的样子，听得一旁叶恩都张了张嘴:“没想到你懂得还挺多的，不过我们这不叫微量差，叫绝对比例，零件都要符合绝对比例。”
“……”莉莉面无表情地看着两位大神在讨论，最后默默地说，“你们在说什么？怎么我一句都没听懂？”
“因为你笨！”列司笑了笑，虽然他也没听懂。
“比你智商高。”莉莉撇了撇嘴。
“那你怎么没听懂他们说什么？”
“切！人如果智商太高，对于那些智商低他太多级的人的谈话是听不懂的，我太高级了……哈哈哈……”莉莉说着，捂着额头笑了起来。
“妈的智障……”列司心忍不住骂了一句。
“好了，现在给你们尺子，你们就按照尺子上面的数字量好了弄吧。”叶恩拿出两把尺子，递给了两人，然后就转身去一旁用木柴新制成的懒人椅躺了起来。
“看来我真的是来打工的……”干了一上午扫除工作的列司一脸的生无绝恋……
而莉莉在一旁，则满脸兴奋地拿起了锤子和铁锥。
“……”所有人看到这货一脸兴奋的模样，心下都生起了一丝不详的预感。
不知道为什么，莉莉似乎已经成了破坏王，所有人看到她要干什么都要心下一慌。这，就是王者的威严啊！除了王者还有谁能让人无形之就慌？
“叶老头，你真的那么放心她…他们两？”时光兔一脸凝重地看着莉莉，对叶恩说。
而叶恩已然打起了呼噜……
“你们为什么要修飞艇？”而凤凰忍了很久，终于忍不住问出了这个问题。
她还不知道登天号已经受损的事情，虽然之前已经有一些迹象表明了这艘船已经受损，但她还是忍不住问道。
“前不久，我们刚刚经历了闪电暴风雨，就是因为它，这里才会洪水泛滥的，也因为它，登天号的一些重要部位受损了，所以现在要修好它，我们才能继续航行。”列霜说。
“没错，是在本帅兔英明神武地领导之下，咱们才安然无恙地度过了闪电暴风雨，哈哈哈……”时光兔那嚣张般的狂笑声不断响起。
“安静点！”这时，叶恩被它吵醒了，不耐烦地一脚踹在它的身上，把这可怜的家伙给踹飞了几米远。
莉莉咧着嘴，玩性大起:“看来，我这个大发明家又要重出江湖了！”
拿着图纸，她看了看，上面画了一个零件，这个零件正是喷气系统。
作者有话说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
她看了看这图纸，发现自己看不懂，索性将图纸往旁边一丢，然后拿起锤子和锥子就开始敲打起来。
她面前的那个喷气系统零件被她一阵敲打，没一会儿，就成了一只……一只……
总之是一只的，至于是什么，没人知道。
“果然，我就知道让那家伙来干是不会有什么好结果的。”时光兔看到那只……姑且算是铁疙瘩吧，看到那只铁疙瘩，它感到有些无语。
凤凰在一旁看到莉莉的“杰作”，不知道为什么，感到有些好笑。要知道，她是不苟言笑的。
列霜好心地推了推叶恩的懒人椅。
“别吵我睡觉。”叶恩嘟囔了一句，翻了个身。
“叶爷爷，你再不起来，老大就会给你做一只…小东西出来。”列霜说。
“哦？什么东西？”叶恩往莉莉瞄了一眼，只这一眼，这老头就炸了！
“靠！莉莉你在干嘛！”
听到叶恩的大喊大叫，莉莉掏了掏耳朵，漫不经心地问:“这玩意是用来飞的吧？”
“废话！不然你会飞啊！”叶恩说。
一旁的列司擦了把汗，注意力往莉莉这边撒来。然后他直接开启了嘲笑模式，捂着肚子滚在了地上。
瞥了列司一眼，莉莉一点也没在意:“我这做一只鸟，让它载着我们飞，没准比那难看的喷气系统还要好。”
“我拿你脑子跟猪换，没准你能聪明一点。”叶恩十分不客气地骂了一句，然后一把推开莉莉，“你给我一边玩泥巴去！”
“别啊！我的鸟还没做完呢！”莉莉不满。
“做你妈！这拿出去能让别人看出来是鸟我吃屎给你看！”叶恩瞪了她一眼。
“叶老头，哈哈哈……你说的是不是真的……”一旁列司强忍着笑，问道。
“滚！”叶恩也瞪了列司一眼，开始将喷气系统给重新造出来。
“莉莉太笨，这玩意儿就给你来弄了！”叶恩将这喷气系统丢给列司，揉了揉太阳穴，往懒人椅走去。
精细地控制事物的魔法实在太耗精神力，他要去补个觉才是。
听到叶恩说莉莉笨，列司满口笑着答应了。
但很快，他的笑就止住了。
哎不对！这么说他又是一个人干活了？
酝酿了好一会儿，他爆出了这浓缩了无尽恼怨的两个字:“握草！”
!!

第一百五十章 凤凰加入
()第150章凤凰加入
一直干到了晚上，列司才能卸下来。
他娘的，干了一整天的活，累死他了……
不得不说，此时的他，就好像刚刚从水里捞上来的落水着一样，心情只能用活着是如此美好来表达了。
“啊～睡得好累啊，开饭了没有？”这时，躺在甲板草地上的睡觉的莉莉醒了过来，问列司。
“滚！”列司没好气地冲她吼了一声。
“什么嘛……”莉莉一脸莫名其妙。
这家伙怎么了，自己没惹他啊……
事实上，她睡觉就是在惹他。有那么一种东西叫做对比，这东西能让人的心情发生巨大的变化。
一个辛苦了大半辈子，花了毕生积蓄买了一辆宝马的老人惬意地开车在马路上，然后看到一个年轻人开着一辆兰博基尼；一个辛辛苦苦码了一百多万字的网络小说作者欣慰地看着自己的点击数上了万，然后看到一个作者在书评区喊“大大”，点开那作者书一看，一万字数百万点击……
此时他们的心情是怎么样的？磨刀霍霍是他们此时的动作。
在辛辛苦苦干了一天活的列司心，就有那么一种操剑砍死莉莉的冲动。人辛辛苦苦地在干活，你却在睡大觉！睡大觉就算了，还当着人面前睡！
莉莉也懒得理会列司，她感觉她的肚子早就饿瘪了。
列司咬牙切齿地看着莉莉的背影，捂了捂肚子。他娘的，他干了一天活，肚子饿是正常的，但这家伙睡了一天，为啥也肚子饿啊？
“不对，人跟猪是不能比的，我为什么要跟那家伙比？太有损我的身份了！”列司想了想，找到了安慰自己那极度不平衡的心的理由。
此时。所有人都从已经修好的魔法电梯来到了饭厅。
“凤凰啊，我们先说一个事儿，那什么，你不要太吃惊啊。”叶恩咳了咳，对凤凰说。
他现在心噗通噗通地狂跳，生怕凤凰会害怕。如果凤凰害怕了，要下船了，那么那五百金木可就飞了……五百金木啊！五百啊！
“说吧。”凤凰十分淡定地坐在原位，一点没在意叶恩口的“事儿”。
“……”列霜、列司、时光兔和叶恩四人相互对视一眼，点了点头。
而莉莉则不明所以地问:“什么事？难道，明天我们就要去抢官府了吗？”
列霜四人都瞬间石化。
抢官府……“抢你妹！”列霜二话不说，直接一拳往莉莉的脑袋砸去，把莉莉给砸得头上都起了一个包。
“……”凤凰静静地坐在那，胸前的起伏变缓。
这说明，她感到吃惊了。
“哈哈哈！那什么，刚刚这家伙是在说笑，是在说笑……”列霜打了个哈哈。
天，凤凰虽然在这里待了一段时间了，可一直不知道他们是盗贼啊，不知道他们要抢官府来着……
莉莉这白痴，竟然把这事给说了出来，真是……为什么他们不一早就弄死这家伙？
“就是，什么鬼嘛，我们这些人最爱好和平了，怎么会无端端抢什么官府呢……”叶恩也哈哈笑着，只是笑容有些勉强。
“呵呵……”时光兔在一旁抽了抽嘴角。
这可不管自己事，自己可什么都没做，全是这群坏人自己计划的，自己是无辜的纯洁的帅气的。
人在拼命地掩饰着，但凤凰从沉默走了出来:“原来你们是盗贼啊，难怪这么眼熟。”
仿佛闪电暴风雨再次来临，一道闪电直接劈了列司、列霜和叶恩个人。
“……”人面面相觑，眼神相互交流着。
叶恩的眼神说:“怎么办？”
列霜的眼神说:“要不把她绑起来？”
列司的眼神说:“让我砍了她吧。”
叶恩想到了那五百金木，很认真地用眼神答应了列司的请求。
“嘶……”莉莉倒吸了一口凉气，站了起来，“列霜你干什么啊……好疼啊……”
“笨蛋快闭嘴！”列霜冲莉莉低声吼道。
“嗤！”看着几人紧张兮兮的样子，凤凰却是笑了起来。
她站起身来，对几人说:“你们是盗贼的话正好，我刚想去找个盗贼团当盗贼呢……”
“什么？！”所有人都是一愣，原本想杀人灭口的心顿时忘了那么回事。
“耶？你也想当盗贼啊？那来加入我们吧，我们可厉害了，打遍天下无敌，包你吃香的喝辣的！”莉莉眼睛一亮，直接凑到凤凰的身边，拍了拍她的肩膀。
“哦？真的吗？太弱我可看不上。”凤凰笑了笑。
“哈哈哈！这是巧合呢？还是巧合呢？还是巧合呢？”叶恩十分高兴地也凑了上去揽住了凤凰的肩膀，“我们可是超级强大的，要知道一般实力的盗贼可不敢抢官府，我们可是准备去抢官府的！”
“你们真的要去抢官府？盗贼可都是怕官府的。”凤凰说。
“没事，这里的官府弱得可以随便捏，我们可是真正的盗贼啊！”莉莉十分自信地拍了拍自己的平胸。
而列司忍不住松了口气，感觉太巧合了。他握住自己的剑，十分霸气地对凤凰说:“我的剑可以切下一切头颅。”
时光兔没想到这帮家伙就这么给混上了，有些无语的同时，也感到疑惑，凤凰什么时候说过想要当盗贼了，难不成她一直都想当盗贼？
不止是时光兔如此感觉，列霜也感觉到有些不对劲。这有点太巧合了……敏感的她虽然感到有什么问题，但还是笑着说:“欢迎加入我们！”
一群人都围着凤凰叽叽喳喳地说了起来。
凤凰的斗篷下，遮掩着她那万分勉强的笑。
这群黑暗魔法师，只有深入他们内部，才能到达他们的据点……也就是说，只有加入了他们，才有可能雪掉那股无尽的仇恨……
谁也不知道她带着什么样的仇恨，或许有人知道。
一群人就这么欢乐着，再次举办了一个庆功宴。
次日清晨，列司流下了悲催的泪水……
尽管他身边有列霜在帮忙打扫那一大堆垃圾，但，他为自己已经沦落成一个清洁工而感到悲愤。
!!

第一百五十一章 即将启程
()第151章即将启程
“将军，萨德魔法师求见。”
“让他进来吧。”
萨德脸上带着些许愤怒，走进了守卫将军府。
“伟大的魔法师萨德，你来找本将军有何贵干啊？”
萨德的面前，一个穿着长袍，看起来像个人而非武将的男人坐在铁椅上，慵懒地看着萨德。
这男人看起来已经有六十多岁了，头发已经白花花的，懒懒散散的样子实在很难让人觉得他是个将军。
“刘将军，叶恩那家伙又出现了。”萨德忍着自己的怒气，对那男人说。
自从叶恩和列司来了之后，他一直被绑在原地，直到一天后他的学生来找他请教问题时才发现他被绑在了那里。被绑了那么久，是个人都会心生怨气。
“哦？叶恩？是那个高级魔法师吗？”刘将军眉毛一挑。
“是的，他把我给绑了，抢走了我八万斯帕，请将军为我做主！”萨德见刘将军还是一脸懒散的样子，便将八万斯帕给说了出来。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
“好大的胆子！”果然，听到“八万斯帕”，这刘将军一改之前的淡定懒散神态，直接站了起来，“这好端端的高级魔法师不做去当盗贼就算了，居然还敢回来危害我人民的财产与安全！”
“……”萨德心里冷笑，如果没有那八万斯帕，恐怕这个家伙都要睡着了吧？
“放心吧萨德，我会派出兵力把那该死的老头给搜出来还你一个公道的！”刘将军说。
“嗯，为了感谢将军，抓住叶恩之后我愿意拿出四万斯帕来犒劳将军！”为了避免刘将军抓到人之后说没抓到，萨德连忙表明了自己的心意。
不然，怕是这刘将军抓到人之后私底下把那八万斯帕全给吞了。
“好！”刘将军一个表面上的拒绝都没有，直接就答应了。
“真是贪婪啊……如果不是为了得到设计图纸，真不想跟这样的家伙合作。”萨德心鄙夷了刘将军一句。
很快，守卫军的兵力就开始遍布整个巨木城了。
茶馆，几个人在议论着:
“莫不是要打仗了吧？这兵力这么重。”
“怎么会，我们这种小城市，恐怕丢了，朝廷都不会理会我们的。”
“我倒是知道点眉头，听说兵力这么强，是为了要搜查一个人。”
“谁？”
“叶恩！”
听到周围人的议论声，红法袍忍不住嘀咕了一句:“也不知道那刘将军发了什么疯，叶恩的消息早就有了，之前没见他有一点动作，现在倒是起了动作了。”
蓝法袍哼了一声:“哼，怕是无利不起早，那家伙可能是有什么利益在驱使着他吧。”
“也是，不过这家伙胃口可大着，也不知道到底是什么东西能这么吸引他，如果是斯帕的话绝对上万。”红法袍点了点头。
“我们研究正好缺钱，不能从叶恩的身上拿，只好从这里下了……”蓝法袍喝了一口茶，说。
“……”红法袍也跟着站起了身来。
的确，做了十几年的研究，他们早就把自己的积蓄给花完了。虽然研究出了很多水火合作的方法，但没有钱，他们也很难继续研究下去。
对付叶恩，一是看他不爽，二是他值八万斯帕。
……
“哈哈哈！有没有感觉本帅兔画出来的这个很厉害？”时光兔一将一张图纸递给叶恩，一捂着自己的额头，嘴里得意的笑容根本止不住。
“这是什么？冰淇淋？”莉莉一把抢过那张图纸，然后疑惑地说。
“喂，别弄烂了，弄烂了我可不重新画了。”时光兔一脸嫌弃地看着莉莉。
有这家伙参与的事情都不是啥好事，它觉得，这张图纸有生命危险。
“什么玩意？”叶恩一将莉莉给推开，抢过了图纸，看着图纸上面画着的一门大炮。
这大炮是时光兔那个时代人人都知道的一种武器，不过已经被淘汰了，原因是太耗费能源，破坏环境。
“这是魔能炮？”叶恩见多识广，一看这门巨炮，就想到了一个武器。
“不不不，这可不是什么魔能炮，这是普通的压实炮。”时光兔说。
“鸭屎炮？有点恶心啊……”莉莉后退了两步。
“是压实炮……”列霜幽幽地斜了莉莉一眼。
列司在一旁默默地听着，里的修炼工具没有听过。
天知道他到底损失了多少的修炼时间，他要补回来！补回来！
“好吧，什么是压实炮？”莉莉撇了撇嘴，心道:不都一样。
叶恩也看向了时光兔。
以一个械师的角度，他还是比较欣赏这只兔子的。
“压实炮，就是能把燃料压实，然后打出去的炮，这种炮威力还是可以，基本上一炮就能轰塌一座小山吧。”时光兔说。
“真有这玩意？听上去不错啊。”叶恩有些感兴趣。
如果真有这么厉害的玩意的话，那么他们就可以轻轻松松一炮把官府给轰平了。
于是，一群人就这么开始了运作，由于这次不是精细零件，所以叶恩很快就用剩下的金属弄出了两门巨炮。
“对了，它用的什么燃料？”叶恩问。
时光兔说:“煤炭。”
“煤炭？”叶恩却露出了一脸疑惑。
“……”时光兔心下一个不好的预感，“该不会……你们这里没有煤炭吧？”
“没有，那是什么鬼？”叶恩摇了摇头，问道。
“我们那个维度的，说了你们也不知道，醉了。”时光兔一脸的无语。
“拿图纸来看看，说不定可以拿点别的燃料来换一下。”叶恩对时光兔那张图纸比较感兴趣。
“喂，我们什么时候出发，我这些天快无聊死了！”莉莉推了推叶恩，问道。
天知道她浪费了多少时间。她原本计划在两年内就弄完任务的，可想不到这任务对于现在的她来说还是有点难度的，想要在短时间内完成根本就不太可能。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE点COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
所以，她决定还是在登天号上混一段时日，再说了，如果闲着无聊，她说不定还能跟叶恩疯狂一把，坐登天号上一次天呢……
只是不知道，自己这个模样被那帮家伙看了会不会笑自己，如果笑，她就去揍他们。
!!

第一百五十二章 谋划
()第152章谋划
今天天气晴朗，是个抢劫的好日子。
身为盗贼，不抢个劫真的不好意思说自己是个盗贼，所以，一行人开着登天号，往巨木城而去。
“各位兄弟，出名的时候到了，今天我们就把巨木城的官府给平了！”叶恩慷慨激昂地喊着，挥着自制的一把纯金属大刀。
这老家伙就像个孩子一样，老早就想着当盗贼了。
受着此情此景的鼓动，时光兔也扯着嗓子大喊:“上啊！平掉官府！”
它那个时代早就没有什么盗贼了，因为科技水平太高，根本就不缺食物等各种生活需求，而且一些器也可以满足人们的心理需求，他们压根就不需要当什么盗贼。
而有些人想当盗贼，只要进入游戏世界，他们就可以过一把瘾，因为游戏里面设置得跟现实一样。
虽然还是有犯罪，但基本都是无意犯的，而故意犯罪的，就是一些神经病了，想要突出自我，展现个性……时光兔印象比较深刻的是一个家伙，把自己给杀了，然后布置各种诡异的场景，让人对他自杀的原因感到怀疑，然后成为一起疑案。
但当时空位面穿梭出现之后，别人回去看了一下这家伙，结果发现他完全是因为闲得蛋疼……
犯罪率的降低，也间接导致了人们想要犯罪的心情在膨胀，然而犯罪的代价又太大，他们只能靠器来过过犯罪的瘾。
而在这里，它很荣幸地，成为了一名盗贼，而且是空盗。这是真正的的在犯罪，而不是什么游戏！啊，它那个热血沸腾啊！
不过仅仅过了几分钟，它就觉得有些无聊了。因为，它觉得这也没什么大不了的。
它身为一名时空穿梭探险家，都已经从死亡边缘爬回来几次了，对于新鲜的事情已经能够很快地习惯了。
就好像，它在刀刚刚从它脖子拿下来，它就能从害怕的情绪快速变为张狂一样。
“首先，我要找最能打的打一架。”列司对当盗贼什么的完全没有那种热血沸腾，他只是擦着自己的剑，说。
“如果最能打的不是拿剑的话，那他就归我了。”莉莉说。
“为什么？不要跟我抢，小心被揍飞。”列司抬眼看了莉莉一眼，语气显得有些不爽。
“你想想，你拿剑跟人家赤空拳打，人多吃亏啊？你看我，都没武器，打起来就公平了！”莉莉嘴角翘着。
最能打的当然要让自己来了，自己太久没动过脚了，斗气也修炼到了极致，修炼也没什么用，所以她整天就是吃了睡睡了吃，就跟……帅哥一样了。
而列司对莉莉的话就不满意了:“公平个屁，反正都是练剑，拿不拿剑都是个靶子，最能打的就让给我了！”
“你练剑不可以找其他人啊？”
“不行，其他人砍起来没意思。”
“都是一样的，怎么没意思？你就是故意跟我抢！”
“跟你抢？我先说我要打最能打的，你自己跑出来跟我抢的！”
“我抢就我抢，总之那个家伙我打定了！”
两个人就这么吵了起来，看得周围的列霜有些无奈。
这两个家伙是不是吃了，怎么这快面临敌人了还在这搞内讧，这是有多不把人官府放在眼里啊……
“你们两个给我安静点，谁打就谁打，先到先得，吵个屁屁！”叶恩很不满意这两个家伙，意气风发地骂了他们一句。
那模样，就跟个船长似的。而事实上，他也正是这艘船的船长。
听到叶恩的话，两人相互看了一眼，没有再吵。
巨木城里的刘将军不知道，他不知不觉，就被两个人给当成了砧板上的鱼肉。
一旁的时光兔看着叶恩训斥人的模样，顿时就忍不住想，如果自己成了这艘船的老大……到时候这帮家伙就得乖乖地听自己的了。
于是，它面前出现了这幅情景:
“叶老头啊，你给我把这椅子给改一改，坐着累。”它对叶恩挥了挥。
“是！老大！”叶恩屁颠屁颠地跑过来，拿着一把锤子，修理了原本属于他的懒人椅。
“那个小霜啊，过来，抱着我睡觉。”它对着列霜挥了挥。
列霜对它妩媚一笑，点了点头，然后走过来，将它枕入了怀。
感受到背后的柔软，它的表情都猥琐了起来。
“那个老司啊，过来，用你的水果刀给我削个苹果。”
“好的老板！谢谢老板的提拔！”列司将一个苹果抛飞，然后挥动两把“水果刀”，将苹果削得一干二净的递给了它。
“那个小莉莉啊，过来，给我洗脚。”它对莉莉挥了挥。然后莉莉屁颠屁颠地冲了过来，满脸堆笑。她一把揪住了它的耳朵。
“死兔子，你刚刚说了什么？”
时光兔猛然清醒，看着揪着自己的莉莉那满脸地怒气，顿时打了个哆嗦。
它再往周围人一看，只见除了凤凰，所有人都面色不善地看着它，包括列霜。
“你让我给你洗脚？”莉莉说，“你确定？我法娴熟，洗脚可干净了，洗完脚还帮洗全身呢，保证你毛都没有了，干爽干爽的，之后还可以给你松松骨，然后全身再弄点油，保证舒服得你睡着了都醒不来。”
时光兔脸色都白了。
毛都没有就是拔毛，洗全身是要去内脏，松松骨是要剁成小块小块的，弄点油就是下油锅…睡着了醒不来，这特么都死了，还醒个屁！
“那什么，我就开开玩笑，我们不是去抢官府吗？我怕你们紧张啊！紧张就容易出差错，战前放松放松心情多好啊！”时光兔讪讪地笑了笑。
“放松啊……”莉莉嘴角翘了起来，“来，帮我放松放松，给我洗个脚吧！”
“……”时光兔快哭了。
最后还是凤凰出面，才把时光兔从莉莉的魔掌解救了出来。
虽然暂时逃过了一劫，但叶恩还是斜了它一眼，语气无不透露着威胁之意:“搞不好哪天心情一不好，想吃兔肉……”
时光兔打了个哆嗦。
它感觉，跟这群家伙混，生存还是个严肃的问题。
不过，比起在其他地方，登天号上显然要安全得多，至少在这里有得吃有得住，不用四处逃。
!!

第一百五十三章 那还不快跑
()第15章那还不快跑
“记住，一到巨木城，巨木城肯定会拉起防空警报的，到时候我负责将他们的攻击拦下。”叶恩拿出一张临时画出来的地图，指着上面的圆圈说。
这圆圈即表示巨木城。
“之后我们来到官府上方，那里肯定会有魔法师卫队，和守卫军被召集来保护官府所在，小霜你负责帮我挡住他们的攻势。”叶恩看向了列霜。
列霜点了点头。
“还有死兔子，这大家伙就给你玩了，不过小心，别把队友给弄死了。”叶恩看向了时光兔。
时光兔又恢复了一脸神气:“哈哈哈！保证打得他们哭爹喊娘！我可是射击游戏大神！”
在登天号的两侧，两门压实炮就坐在那里。
当时，在时光兔一脸不敢相信的目光下，叶恩这老头在充分理解了它画的图纸后，硬生生将这两门压实炮给改良了。现在它的威力虽然比不上原，但用的弹药却要容易弄太多了，因为它们遍地都是。
经过测试，现在的压实炮可以一炮就轰塌一间小房子。
“那我们呢？”莉莉和列司两人异口同声。
“你们？”叶恩挑了挑眉，那挂满胡须的嘴一翘。
太阳高高地挂在天上，一个巨大的黑影水面上移动着。突然，两个黑影突兀的出现，然后越变越大，两声惨叫也越来越大。
“噗通！”
“噗通！”
两个人落进了河里。
这条河，是巨木城城西流经的护城河，也就是那条非常湍急的河。
“哗啦啦”的流水声震响着，但莉莉和列司只能听到水泡的“吡啵”声音自己眼前不断涌现的水泡。
两人就在这河水里面不断地浮动着，被推着往巨木城流去。
在这泉水里，莉莉再次感受到了那种无助感，在水里，她感觉自己极度缺氧。
“嗤！”
“轰！”
一声巨响，一旁的河岸直接被切开，分出一块巨石，拦在了河，挡住了一部分水流，水势稍微缓了缓。
列司借着这一缓，将莉莉给抛飞上了河岸，接着自己一个人感觉轻松了很多，便将自己的双剑老李丢上了河岸，自己再循着水的流向，往河岸靠去，然后接着自己的巨力，硬生生止住了身形，并爬上了岸。
“他娘的，我要砍死那老东西！”列司喘着粗气，眼睛里的戾气让他看起来更像一个魔神。
“……”莉莉喘着粗气，眼里也满是怒火。
叶恩那家伙，竟然把他们两个从登天号上丢了下来！还好下面是条河，不然他们两还不得摔死！
……
“喂，你就这么直接把他们扔下去了？”时光兔往登天号下方看去，眼睛睁得大大的。
“他们不会有事吧？”列霜也有些担心起来。
“放心吧，下面有条河，那条河是护城河，挺深的，不会摔死他们的。”叶恩像什么事没发生一样无所谓地摆了摆。
“……”凤凰觉得，这个老人的身份很有可能就是黑暗魔法师，只有黑暗魔法师才会如此心狠辣。其他人很有可能是被他给奴役的，所以身上才没有黑暗诅咒。
作者荐：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE．COM，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
而现在，他很有可能会带着船上的人去进行黑暗仪式，让他们进入黑暗圣殿，成为新的黑暗魔法师……也就是说，她只要跟着他们，很有可能进入一个黑暗据点……
她更坚定了要待在登天号的心。
“好了，现在我们要进入巨木城的视野范围了，你们准备好了吗？”叶恩说道。
到了护城河，就说明已经到了巨木城的上方，只是有云层的阻挡，巨木城的人没有发现而已。
现在，他们要从云层出现，这时候，如果巨木城对空防御加强的话，他们就会在第一时间被发现。而就算在云层，也有可能被发现，不过现在看来，巨木城的守卫好像没有对付魔法飞艇的经验，所以他们根本就没有发现云层的登天号。
登天号冲破了云层，往巨木城下降而去。
安静，除了登天号下降与空气摩擦的风声在嚎叫，巨木城没有任何声音。
“巨木城太久没有经历过战争了，魔法飞艇的防御意识太差。”叶恩估摸着说，“可能我们要再近一点，他们才能发现了。”
“这么个小地方，能有钱吗？”时光兔对巨木城产生了怀疑。
“有的。”列霜说。
这里的官府对人民的掠夺实在是太久了，恐怕钱财已经多得数不胜数了吧？
而此时的巨木城。
街上，除了一些人们在街上逛，街上的人少得可怜。
一队守卫兵从街上走过，行人纷纷让步。
那些守卫兵一个两个眼睛不断往人们身上扫视着，如同每个人都是犯人一样。
人们脸上都面无表情，好像跟这些守卫兵是两个世界的人，就像是一群羊，和一群牧羊犬。牧羊犬虎视眈眈地看着羊，而羊对牧羊犬熟视无睹。
平时，这里小贩遍布每个街道，但如今，这里只有一些标准的店铺在做着营生，小贩这种东西好像根本就没有存在过。
在这守卫满城的巡逻的日子，小贩可不敢在这时候出来卖东西。不是守卫会收缴他们的东西，而是，守卫会“光顾”他们的生意。
一队又一队的守卫，整天巡逻，一个个脾气都不好，这小贩卖的东西就容易被他们抢去吃了。
而正经店铺，由于交了一种叫做“税”的保护费，他们也不敢去动，因为，那些“税”是由刘将军来“保管”的，他们动了这些店铺，就是动了刘将军，而刘将军又是他们的头儿。
“整天都有这些个大爷在，生意没法儿做了。”一个今天不卖东西的小贩叹了口气说。
“听说是抓什么人，不过没抓到，但愿早点抓到好啊。”一个平民说，“刚刚买了一包盐，要了我十斯帕。”
一包盐，平常也就一斯帕，这没了小贩的竞争力，那些店铺一个个都涨了价。
“下次你来我家就好。”小贩说。
“好。”平民有些高兴。
而就在这时候，天突然黑了下来。
“要下雨了？”小贩问道。
“不是，上面好像有什么东西要掉下来……”平民说。
“握草！那还不快跑！”
（停更一个月咯，体谅一下高狗吧，毕竟从初一下半学期玩到高二下半学期，高补东西真的补得很累呀我估计回来的话，我也要重新看一遍熟悉熟悉剧情了，不过已经定了一个小纲了，不会写偏本来剧情的。
到时候更新速度会慢一些，再加上再筹备双开，所以也只能保持天两更了，可以的话会尽量更的。嗯，新书已经打好初级模板了，与本书完全不一样的风格，我想如果看了本书的又去看那本，应该会觉得怪怪的，因为主角变得酷酷的了，而不是现在的逗比莉莉一直觉得自己很an，其实就是个满身肌肉的小正太变成了个萌妹纸。。。。。。）
!!

第一百五十四章 叶恩吓到了
()第154章叶恩吓到了
“报！”一个守卫兵冲进了门，跪在地上，掀起了一阵烟尘，“有敌袭！”
“哦？还有人来打我们这个地方？”刘将军感觉到有趣。
他们这个不管地带，竟然还有人来攻打吗？
“不是，是一艘魔法飞艇……”那守卫兵不敢怠慢，因为军情是绝对不能耽搁的，这是军队里的一个铁规矩。
在战场上，每一个及时的消息都能促进策略的变动，而策略若是变动得慢了，很有可能就会成为失败的一个重要因素。而如果策略能够灵活的根据战情而变动，这场战争很有可能会赢。
而这一切，都源于士兵能否快速地传达战报。所以无论在哪里的军队，知情速报已经是个铁规矩了，知情不报或者报告得慢，很有可能就会被长官看不爽或者直接被长官下令给拖出去弄死。
“魔法飞艇？除了初级学院，还有其它的魔法飞艇吗？”刘将军更感兴趣了。“不是，刘将军，其实叶恩魔法师也有一艘魔法飞艇，这魔法飞艇说不定就是他的。”那守卫兵说。
“好家伙，找他找不到，他倒自己送上门来了。”刘将军感觉有些好笑，心道叶恩是个蠢货。
哪有盗贼自己跑到官府来的，这不是找抓吗？
在刘将军眼里，叶恩就是来送钱来的。
没有再耽搁，他赶忙召集起自己的兵力了。一时间，全城除了几个在守门的，所有守卫兵都往刘将军处赶来。
巨木城，是一个非常小的小城，但也有百多兵力，这么多人同时从四面八方赶来，慢慢地还真汇成了一条河。
而此时，萨德也从自己的院子里出来，看向了天空越变越大的登天号。
他自然认得这是登天号。
“叶恩啊叶恩，你这么大张旗鼓的，是想要干嘛呢？难道以为凭你们这四个人能掀得起什么风浪吗？”萨德冷笑了一声，将军府走去。
在他离开的房间里，一张桌子上，摆着几张通缉令，这是最近的通缉令。
上面，有四个人像，这四个人的图像不再是被没技术的画师画的简陋的画。水彩将每个人的轮廓都勾勒得如同真实的一样，虽然这四个人的样子还处于六年前。
莉莉:两千金木；叶恩:九百金木；列司:十金木；列霜:十金木。
而冰火双才也看见了登天号，不过他们弄不清楚登天号上的人是谁。但他们还是往将军府赶了过去。如果有人来攻城的话，他们身为城人，自然要帮着守城。
“没错，就是这样，我们要简单点粗暴点再简单点粗暴点，哈哈哈！”叶恩大笑，拿出了自己的魔法杖。
这根魔法杖是木制的，上面镶嵌着一颗红宝石。
宝石别称“元素磁石”，制作成魔法杖之后，可以让人快速地施展魔法，增强人施法的效果。
“……”列霜看着这个已经被热血点燃的老头，觉得有些无语。
不过算了，她懒得管那么多，反正她只管丢魔法好了，至于其他的，他们自己搞去吧。
而一旁的时光兔也开始跃跃欲试起来，在一旁的压实炮前不断搓着。
一大堆石头就堆在旁边，它是搬不动的，只好求助于凤凰了。凤凰随一个魔法，将一个巨石控制着落到了补弹口。
没等多久，登天号已经来到了巨木城的正上方。
而就在这时，刘将军才带着他召集的队伍来到城门之上。
“魔法师卫队，给我用火球术，把他们给我打下来！”刘将军喊道。
一个个火球术纷纷出现，然后往空轰去。
不过没有魔法符阵的加持，这些火球术飞得并不是很快，威力也不是太大，加上由下而上，威力更是被削得厉害。
不过这初级魔法师卫队人数也有五十个左右，平均每人能打出个的火球术，所以一时间，四百个火球飞天而上的场面也很是唬人。
不过这也只能唬一般人罢了，像叶恩这种火系高级魔法师，而且还是修习了好几十年的魔法的魔法师，眼力一下子就看出这些火球术只不过是虚有其表。
“拼火系魔法是吧……”叶恩举起了红水晶魔法杖，嘴里轻轻念动了几句魔法咒语，魔法杖一挥，一只火焰巨狼出现在空，往下方冲撞了过去，掀起了一阵阵热浪。
“火系魔法·火狼！”
火狼连跑都不用，直接由上而下，撞上了迎面而来的火球群，火球密密麻麻地击打在它的身上，将它身上的火焰打得一闪一闪的，但却打不掉这整只大火狼。
“火系魔法·跳跃巨人！”
一个巨大的巨人突然从魔法师卫队展现出了它的肌肉，伸完这一个“懒腰”，它直接往空呼啸而来的火狼跳了过去。
“轰！”火元素与火元素之间产生了激烈的碰撞，直接爆发出了一阵强烈的爆炸！
巨人消逝，火狼仅剩下一丝火焰，落到了一个魔法师身上，将那个魔法师的法师长袍直接给点燃了。
“啊！”他惨叫一声，直接跑掉了。
“叶恩，没想到我们没去找你算账，你倒自己跑上门来了。”萨德抬着头说。
而登天号此时已经来到了巨木城上方一百米高左右的距离，但即使如此，在萨德的眼，叶恩露出来的脑袋也只是一个小点。不过萨德相信自己不会认错人。
“哈哈哈，什么鬼玩意，我想去哪就去哪，还怕你们几个连我一个魔法都差点挡不住的龟孙？”叶恩居高临下，笑得非常张狂。
时光兔忍不住觉得，世界上最嚣张的就要属他了。
“你以为就凭你们四个人，能够对抗我们百五十多个精英将士吗？”萨德轻蔑地说，底气好像非常足的样子。
“吼！”受到萨德的感染，百多个守卫兵都有触动。
打仗打的就是士气，刘将军忍不住对萨德暗暗竖了竖大拇指。
作者有话说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
这可以啊，百多个渣渣士兵被这货说成了精英，这炮炸得绝对有士气！
而叶恩则被萨德的话给吓了一跳。不是因为萨德说的“精英”唬住了他，也不是因为登天号下方那密密麻麻的“蚂蚁”，而是……
“握草！你怎么知道我们船上有四个人的？”
(昨晚被一群叼毛拉去吃饭唱歌，忘了更新了，我的错哈哈哈，现在充电，充完就杀杀杀)
!!

第一百五十五章 弓箭手
()第155章弓箭
“这有什么难的，想要查到你们的信息，简直就跟玩似的，现在你们投降还来得及！”萨德说。
“天……这巨木城的情报系统应该没有多强才对，为什么我们船上刚好有四个人他们都知道？”叶恩有些不解。
巨木城的情况他也是了解的，从十年前来到这里的时候他就开始融入这个城市里了，对这城市的情况还有什么不理解的？
现在倒好，他们四个人在船上萨德都知道，那么不就是说莉莉和列司那两个家伙已经暴露了？
“也许他们是猜的也说不定。”时光兔在一旁插嘴。
“有这可能。”列霜说着，脸微微往凤凰侧了侧。
“也对，算被他们蒙对了。”叶恩撇了撇嘴，也不管这么多了。
他们这群人火力还是挺劲爆的，没道理连一个小小的巨木城都弄不下。而且凤凰刚刚上了船，总不能让她看到他们被巨木城给打跑吧？那样就丢脸死了。
“几句话就想把我给吓到，太小看人了，兔子，给我把他们的嘴给堵上！”叶恩朝着时光兔挥了挥。
时光兔搓着，用两只小短往巨大的炮台下方一撑，没能撑动。
凤凰随施了个魔法，将炮台给抬了起来，让炮嘴能够对准登天号下方。
而时光兔被这突然的魔法给弄了个措不及，差点就直接被炮台给甩飞下了登天号。
但它紧紧地抱住了炮身，松了口气，然后朝着凤凰瞪了一眼。
凤凰顿了顿，然后吐出了两个字:“真蠢。”
“……”时光兔汗了汗，感情这短腿短的，还被人嫌弃了……
叶恩在一旁完全没有看时光兔，而是将注意力全部集在下方，见这么久都没有开炮，就不满了起来:“别磨磨蹭蹭的，上啊，轰死他们啊！”
“上你妹，你这炮台设计得太不符合我了！”时光兔骂道。
它将炮嘴对准了下方魔法师卫队的位置，然后开了一炮。
“轰！”
一声巨响，一颗拳头大的石头往下方轰了过去。
下方，所有人看着天空飞来的一颗小小的物体飞来，都不禁犯起了疑惑。
这么小颗到底是什么东西？看起来一点杀伤力也没有啊……但说是礼物，也没谁会这么认为，因为这是从敌人的魔法飞艇上飞下来的。
“弓箭，给我把那玩意给射下来。”刘将军说。
十个人站了出来，将身后的弓箭拿了出来，然后拉起了弓，一个个“半月”排列整齐。
这个小城的军队要说精准的弓箭的话还是有的，但是能够打飞速移动的物体的却没有一个。故而，需要十个人来进行射击，才能提高命的几率。
“噗噗噗……！”一连十声响，十枚弓箭飞射出去，直往空飞来的小物体而去。
“……”刘将军静静地看着那物体往这里飞来。
所有在场人都不明白那是什么，也不认为那东西有什么。
但当箭和那物体相触的时候，所有人都瞪大了眼睛，包括叶恩。
犹如烟花绽放般，巨大的爆炸在空爆发开来，自那物体为心，一朵巨大的火花在空绽放！
“轰隆！”
此时，响声才爆发开来，气浪、震动紧跟而来，许多物体被气浪给卷走而飞。
而一些琐碎物也到来，砸在地上、人身上，将地面砸出一个个坑洼，将人砸得吐血倒地。
“厉害了！”叶恩惊呼。
“……”列霜也将眼睛睁得圆圆的。
凤凰沉默着。
时光兔嚣张的大笑随着爆炸声的消逝，越来越大……
“天，这是什么……”萨德的魔法帽被气浪给吹得不知道飞哪去了，露出了他那光秃秃的地海，这也染得他那惊讶的表情更丰富了些。
沙石滚滚，风渐渐平缓了，好像刚刚根本就没有所谓的爆炸，只是那些被气浪给卷袭的地方还在低语着它来到过。
“妈的，刚刚发生了什么？刚刚那玩意都能把一栋房子给轰平了吧？”刘将军吓了一跳，然后觉得有些生气。
因为他感觉自己受到了挑衅。
“这个……叶恩是个械师，这很有可能是叶恩发明的一些东西。”萨德说。
“你也是械师，你也弄个东西，我们要反击！”刘将军说。“额……这个，我没想过弄这种东西，毕竟我是爱好和平的，现在短时间也弄不出来这种东西。”萨德有些尴尬。
鬼知道那是什么玩意，叶恩到底弄了个什么出来，有点变态了！
“我也能造出来这样的武器……”他心里忍不住想着，“只要给我几年…几个月，我就能超越叶恩了！”
而刘将军可不管这么多，对于萨德说的什么“爱好和平”，在他眼里根本就是放屁，因为在这世上根本就没有爱好和平的人。
“那有没有什么办法对付它？如果叶恩就躲在上面丢那玩意，我们都得死了。”刘将军皱着眉，“如果能上登天号，我一只就能毁灭他们。”
“……”萨德想了想，说，“那东西应该只能用一次，械学的历史上，强大的战争武器一般是一次性的，即使不是一次性的，也不能在短时间内连续使用，我们可以用魔法把他们打下来。”
“好。”刘将军想想也是，这如果能连续使用，还不得逆天了。
“魔法师卫队，给我用魔法把魔法飞艇打下来！”
魔法师卫队都摆好了姿势。
又一连串的火球术往登天号轰了过去。
此时，登天号离地面已经很近了，这一群火球没多久就直接来到了登天号的面前，眼看就要轰在登天号上。
叶恩不屑地一摸在了一旁驾驶位上的魔法水晶球，魔法水晶球亮起，登天号上多了一层光膜。
火球打在光膜上，无声无息地就消失了，好像从来没有存在过一样。
先前就有提到过，魔法飞艇一般都是设置有禁魔装置的，之前登天号就曾经启动了一次这个光膜，现在，这个光膜再一次发挥了它的作用。
“禁魔装置，换弓箭上！”刘将军自然明白那是什么，反应过来之后，立马让魔法师卫队退下，换弓箭卫队上。
整整齐齐地，十多个弓箭站了出来。
比起魔法师，弓箭的数量更少。
!!

第一百五十六章 天才弓箭手
()第156章天才弓箭
禁魔装置只是有驱散魔法元素的禁魔符阵罢了，而对于弓箭的箭矢，禁魔装置形同虚设。
十多个弓箭弯起大弓，一支支箭矢纷纷射上了天空，直往登天号而去。
叶恩关掉禁魔装置，然后一个魔法，将所有的箭矢给烧没了。
“这有点麻烦了。”刘将军有些抓狂。
毕竟敌人就飞在天上，他们在地上拿敌人一点办法都没有，这就有些操蛋了。就好像炸鸡腿摆在你面前，但你面前隔着一层厚厚的防弹玻璃，你拿它一点办法也没有，这种感觉岂不让人抓狂？
“好了，小霜你可以控制登天号下降了。”叶恩对控制着登天号的列霜说。
列霜不禁疑惑:“我们不应该先在登天号上将他们的实力先消耗一通吗？”
只要他们待在登天号上，通过叶恩魔法消耗，绝对能不损耗一兵一卒地让守卫军死伤惨重，到时他们就能轻轻松松地进去抢东西了。
“没那个时间，虽然巨木城信息落后，但还是有一个通信装置在官府里的，通过那个装置，官府虽然不能联系到太远的地方，但却能把消息送到附近的一座城池，再过几个小时，相信就会有援军到了。”叶恩说。
“几个小时……”列霜掂量了一下，几个小时，恐怕官府还是能挺住一段时间的，到时候就算援军没到，他们所剩的找东西的时间也不够了，那样的话抢的东西应该会减少很多。
“不应该，那我们现在下去，虽然可以快速和官府产生冲突，但也不能太快灭掉他们，情况反而对他们有利一些。”时光兔在一旁说。
“哎呀，你不说出来会死啊！”叶恩撇了撇嘴，一拳头砸在了时光兔的脑袋上。
就在列霜一愣，没有反应过来怎么回事的时候，叶恩不爽地说:“想省点油钱的说，地狱石矿石又涨价了，贵死了……”
列霜:“……”
时光兔:“……”
凤凰:“……”
“你们这什么眼神啊，要知道地狱石矿石这东西可不好弄，只有在一些发达的地方才能弄到，我们如果不省点用，很快我们就只能走路了。”叶恩翻了个白眼。
而此时，登天号已经来到了地面。
“再说了，我们火力强盛，怕个蛋蛋，如果我们怕官府那群毛蛋的话，就不用混了！”叶恩说着，冲着官府人群那边大喊一声，“那边那群狗叼，我们下来了，有种来灭了我们啊！”
这里，是巨木城的城南，靠近城门的一个地方。
街道上，还有许多人在走着，这些人原本都集聚在这里，看着这伙胆大的盗贼，多少人脸上还带着担心。
但在叶恩这一通喊之后，不知道谁最先，笑了起来，紧接着，一群人哈哈大笑了起来。
“要不要这么嚣张……”列霜有些无语。而时光兔最擅长这种事了，它直接蹭上了栏杆，嚣张的笑声直接响了起来:“你们这帮狗娘养的，来灭了我们啊！打不过我们你们就是狗生出来的！”
被两人这一骂，官府这边顿时就不能忍了。
之前这帮家伙在天上，弄不死他们就算了，现在他们到了地上，居然还敢这么嚣张，真是反了他们了！
“他娘的，这帮家伙，小的们，给我上，把他们给我灭了！谁怂谁就特么的给我回娘胎里去！”刘将军的怒火彻底被点燃了，指着登天号，那愤怒的表情就差大喊一声“开火”了。
“我们也开火吧。”叶恩说。
“好的。”列霜拿出了自己的魔法杖。
虽然说所有人都知道她那超强的意念力能够在开登天号的同时使用魔法，但如果能专心施法的话，效果会更强。
“哈哈哈！”而时光兔突然在一旁大笑出声，因为压实炮的“冷却”已经好了。
确实如萨德所言，大多厉害的战争武器都是有一个停顿期的。压实炮在打了一炮之后，炮身就会过热，这时候不是不能再开炮，但如果再开炮的话，炮身就会越来越热，可能再打多两炮，这压实炮就要炸膛了。
炸膛，就是指子弹没打出去，直接在枪里面炸了，到头来枪没打着人反而弄伤了自己。这个理儿在压实炮上是通用的。
虽然压实炮已经经过了改良，但毕竟只是用一些废铁制，质量差得勉强能用，如果过热的时候还来上几炮，那就真的要炸了。
凤凰帮时光兔把石头给弄上填弹口，时光兔大笑着，就跟个神经病一样，发了一炮。
这压实炮的威力刚刚官府这边的守卫军已经领教过了，现在可不想再让这炮给虐了。
“看我神箭！”就在这时，一个穿着皮革衣服的弓箭从弓箭卫队跳了起来，那拉得圆圆的长弓一指，一道箭矢崩射而出。
“轰！”
又是一声巨响，爆炸再次出现，气浪滚滚地再次往周围荡去，多少人直接被这近距离的气浪给吹得倒退了几步，石头“”的碎屑弹射出来，命了几个倒霉的家伙，直接将他们击晕了过去。
“这么近居然还能被射爆？”时光兔揉了揉眼睛，感觉到有些不科学。
此时登天号距离守卫军也不过二十多米远，这么近的距离，按理说应该是够压实炮直接轰杀敌人的，但奇怪的事情却发生了，压实炮的石头弹在半途就被人给射，被迫爆炸了。
而与时光兔的惊讶相反的是，守卫军那边却是士气大振。
“可以啊廉良！”
“廉良真不愧是我们弓箭卫队里的第一名！”
而那身穿皮革的年轻的弓箭却是自信一笑，对自己的队友摆了摆:“放心吧，有我在，这是到不了我们这里的，现在趁他们没有那了，我们快点冲上去抓住他们！”
“好！”
一群人就这么浩浩荡荡地往登天号冲来。
“那小子是号称天才弓箭的廉良，这能够射炮弹的精准弓箭，确实是能够堪称天才的。”叶恩见过这个弓箭，对时光兔解释说。
“有点意思，现在他们所有人都往我们这边来了。”列霜微微笑着说。
她明白叶恩到底要干什么。
!!

第一百五十七章 蛮牛
()第15章蛮牛
说什么鬼省油，虽然这也是原因之一，但主要原因还是因为两个家伙。
如果莉莉和列司聪明的话，完全可以趁着守卫军注意力在这里的契，把守卫军的财库给搬空。
那样的话，他们来这里的目的也就达到了。
“好了，注意不要打得他们太惨，不要让他们靠近就行了。”叶恩捋了捋自己的胡须。
“知道。”列霜挥起自己的魔法杖，一个符阵从空出现。
“水系魔法·风浪！”
她挥又添了个风系魔法，风拂过符阵，符阵里涌出了一片海浪！
这个魔法是水系魔法和风系魔法的结合，通过风的吹拂，将水汽吹进符阵里，得到魔法符阵的增幅，一片海浪就这么诞生了！
“是海浪！”
“那个女孩也是魔法师！”
“天，两个魔法师！”
一群守卫兵都慌了起来。
“不要怕，只要我们近了他们身，魔法师就不是我们的对了！这时候不要怕，怕了就真的败了！”廉良大喊了一声。
但这时候滚滚海浪已经往他们卷了过来，这眼看就要卷到他们身上了，根本就没人会理会廉良的话，一个两个纷纷往身后逃去。
“靠了！”廉良撇了撇嘴，觉得自己的队友实在是有点怂，但他一个人是阻挡不了这海浪的，所以只好跟着往身后跑去了。
“冰系魔法·冰点！”
在守卫兵们纷纷逃跑的时候，滚滚而来的海浪突然停了下来，变成了白色的冰。“哦？看来是上次那两只落水狗啊。”叶恩看着不知何时来到这里的冰火双才，笑着说。
“……”红法袍有些尴尬。
而蓝法袍直接骂了起来:“落水狗骂谁呢！”
“哈哈哈！你就慢慢吠吧，上次让你们跑了，现在我可不会让你们跑了。”叶恩说着，随挥了挥魔法杖，一个高级火系魔法很快便施展了出来。
“火系魔法·极爆！”
一颗巨大的黑色火球直接穿过了魔法符阵，快速地往冰火双才砸了过去。
级魔法师对付高级魔法可不是很轻松的，而对付火系魔法最好的方法之一就是把氧气给耗光，让火焰没有办法蔓延。
也就是上次红法袍采用的方法。
这次他仍然打算用这个方法。快速烧光氧气的魔法就是大范围的火系魔法。
“火系魔法·火墙！”他再次使出了那个魔法。
“就知道你会来这一招。”叶恩说着再次念动了一个咒语。
“爆！”
“轰！”黑色大火球没有到达火墙处，仅在火墙前米就直接自爆了！
一阵巨大的气浪直接爆发开来，这次的气浪可不是像上次那样，而是直接将地皮都给刮掉了，接着无数的碎土直接跟着气浪一起往四周扫去！
红法袍和蓝法袍直接被卷了出去，碎土砸在他们身上直接将他们给砸得吐出了血！
而有些倒霉的守卫兵由于站得太近，也直接被碎土给命，也跟着冰火双才一起飞了起来。
“……”不远处看到一阵爆炸的刘将军和萨德看到这一幕，都不由得直接瞪起了眼睛。
这魔法的威力虽然看起来跟一般级火系魔法的威力差不多，但要知道，这只是高级火系魔法“极爆”炸出来的余波而已！
仅仅余波的威力就大成了这样，那如果被这魔法给直接命了，还不得直接挂在那啊？
“看来我要出了。”刘将军说着，往前方战场走去。
萨德也跟着他一起走了过去:“我也去。”
“哈哈哈！你们两个也来了？”叶恩将的魔法杖转了转，十分开心地大笑着，“我相信你们应该不会像那两个渣渣一样。”
而萨德却是是皱了皱眉。
“怎么了？”刘将军问。
“少了两个人。”萨德沉声说，“少了莉莉和列司……”
“怎么……”刘将军心里隐隐觉得不妙，“难道……”
“没错，他们很有可能绕道不知道潜伏在哪里，等着阴我们一把。”萨德十分肯定。
“阴？想多了，我可不阴人。”正说着话，列司和莉莉的身影突然出现在了人们的视野里。
他们身上还沾着水，鞋子上粘了许多的土。
“阴人什么的，太小看人了，我一拳就能把你们给打爆！”莉莉说话的语气一点也不比列司弱。
叶恩:“……”
列霜:“……”
“那两个家伙是白痴么？”叶恩说。
“应该是的。”列霜深有同感。
如果列司和莉莉两人能够深入敌军内部，直接将官府的财库给洗劫了，那就轻松了。现在好了，这两个家伙一点没带脑子，直接跑出来，说话还显得自己很聪明一样……
“额……”萨德也没想到这两个家伙竟然跑出来与他们正面对抗了，有些奇怪，但不论怎么样，明面上对抗总比不知道什么时候会被人捅一刀好很多。
“好大的口气！”刘将军也松了口气。
他还以为莉莉和列司已经去偷袭他的宝库了，要知道他当了那么多年的守卫将军，毕生搜刮到的家产可都放那了。
“莉莉！列司！冲上去把他们给弄死！上啊！”这时，时光兔朝着莉莉和列司喊了起来。
“滚！”列司和莉莉都很不爽地朝着那兔子甩了个字。
被叶恩那老头给坑下了登天号，说不生气那是在撒谎。
“把他让给我。”列司说。
“切！先到先得！”莉莉撇了撇嘴，直接发动了影随冲了上去。
“握草！”列司没想到莉莉这丫居然这么直接，也连忙往前冲了上去。
刘将军看着两个人往自己冲了过来，懒懒散散地将自己别在身后的长棍给抡了起来。
莉莉和列司两个人实在是太年轻了，让他这个已经活了几十年的家伙一点干劲也提不起来。
“火系魔法·飞鸟！”萨德倒是知道列司是有实力的，直接就甩了一个威力强大的级火系魔法出来。
而跑在最前面的莉莉看到这只火焰飞鸟，毫不犹豫地直接一个踏步，一个撞肩往飞鸟上就是一顶！
她的肩上盖了一层土黄色的光芒。
“斗技·蛮牛！”
!!

第一百五十八章 那就来试试看吧
()第158章那就来试试看吧“蛮牛”这招是莉莉跟列司学的，在上巨木城初级学院的魔法飞艇之前，两人打过一架。当时列司就用过这招。
但不得不说，莉莉觉得列司用这招实在是用得太渣了，完全没有发挥出这招的精髓。
级魔法火焰飞鸟飞了过来，扑打在莉莉的肩上，直接被莉莉给顶了个灭。莉莉势不可挡地，往前顶了过去！
萨德没想到自己的魔法在莉莉面前竟然一点用都没有，不由退了一步。
但这时，一根棍子往莉莉的身上抡了过来，一点没偏地直接砸在了莉莉的身上，发出“砰”的一声闷响，将她直接砸飞了出去！
“你可以躲开一点，不然不小心弄伤了你我可不负责。”刘将军冲着萨德摆了摆，那神态简直不能再随意。
萨德一愣，往后退了好几步。
他虽然知道这个刘将军是有水平的，但没想到这家伙竟然这么轻松就将那个将自己魔法给破了的小女孩给砸飞了出去。
要知道，他刚刚那可是级魔法，可那个小女孩一点也没费力地撞破了他的魔法，想必不是什么弱鸡，但却被刘将军给一棍子跟打狗一样打了出去。那刘将军绝对是有实力的。
“好吧，就陪你们玩玩。”刘将军说着，一脸的悠然。
现在好了，所有人都到齐了，没有谁会去偷袭他的宝库了，那他就可以放轻松地去“玩”了。
的确，他们已经联络了其他地方的官府，打耗时战他们可一点也不虚。
“我靠，居然偷袭我！”这时候，莉莉已经从地上爬了起来。
刚刚那一棍子可真的是把她当狗来打了，搞得她现在一脸的尘土，那叫一个乞丐。
“偷个屁的袭，自己垃圾自己垃圾，人就站在一边都能偷袭到你，这只能说明你垃圾。”列司在一旁一点也不客气地开启了喷子模式。
他将双剑甩了甩，笑:“看我把那个家伙劈成潲水给你吃。”
说完，他脚一动，人已经飞离出去，双剑带着两抹寒芒往刘将军劈了过去。
“潲水是什么玩意儿？”莉莉在一旁拍着脸，有些不解，但她却不乏鄙视地说，“你以为你是谁啊，能把人劈成水？”
也怪莉莉出身高贵，根本就不知道潲水是什么，记忆里根本就没有这个词。潲水，其实是人吃剩下用来喂猪的，嗯……所以，给潲水吃就是侧面骂人是猪的意思。
一旁的萨德显然是懂得潲水的意思的，在看到莉莉一脸不解的样子后，他有些无语——潲水的味道应该挺符合那家伙的口味的。
看到劈斩过来的双剑，刘将军抬起了的棍子，挡住了这猛烈的攻势。
既然身为一个将军，的兵器怎么说也不能是凡品。虽然列司的老李是好剑，但却被这棍子稳稳地挡住了，这也可以说明这棍子不是普普通通的棍子。
“力道不错，哈哈哈！”刘将军笑了笑，一时间竟然一改之前的人气息，变得豪放起来。
顿时，他变成了豪放的人。
“别笑得太早，容易笑掉牙齿。”列司说着，双的力道加大，剑身重重地压在了刘将军的棍身上，直接将刘将军给压退了一步。
而列司却是弹跳起来，带着双剑又是往刘将军砍去。
“我也来。”莉莉可没有看着别人打架自己不去掺一脚的道理。
她很直接地直接抬脚一踏，影步发动，整个人往打斗的两人移了过去，然后一拳往刘将军身上打去。
此时的刘将军刚刚挡住列司又一次重击，哪里还腾得出来对付莉莉？
于是，他腾出脚来对上了莉莉的拳头。
许是一心二用的缘故，因为抵挡莉莉这个“大力气小姑娘”而让自己双的力气松懈了几分，列司那压着的双剑直接将刘将军的双给压弯了。而弯曲的双用力气更是小，最后刘将军直接被列司的力气给硬生生击飞了出去！
但毕竟他是一个经历过风雨的老人了，飞了一段距离的他硬生生地止住自己的身形，之后稳稳落地。
“别来多事，他是我的！”列司瞪了莉莉一眼。
“谁打了就是谁的，还好我来了，不然你就等着被揍哭吧！”莉莉撇了撇嘴。
“刚刚是你被人一棍子打飞好吗？你好意思说我被揍？你没看见吗，刚刚是我压着他打！”列司有些恼怒。
莉莉有点不讲理，这个刘将军跟自己有仇，她竟然不让自己亲报仇，来跟自己抢怪打，这简直就是想打架啊！
“什么鬼，我被打飞？那家伙明明是偷袭！”
“偷袭个屁！人当你面打的！”
“就是偷袭！当着我面偷袭我！”
一旁被晾着的刘将军终于忍不住了:“吵个蛋蛋，你丫刚刚不也偷袭我？”
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE．COM)
“额……好像是那么一回事。”莉莉想了想，好像是这样子的。不过她想了想，又一脸理所当然地说，“你刚刚偷袭我，我又偷袭了你，这不扯平了？所以说这很公平。”
“……”刘将军额前发被微风一吹，有些凌乱……
什么鬼，自己没偷袭过她吧？自己一个年过半百的人了，对一个小屁孩还用搞偷袭吗？
但他又实在不想跟莉莉这小屁孩争论，于是他只好对萨德吼:“你戏看够了没有，快帮帮本将军！”
“啊？哦。”一旁的萨德恍了恍神，拿起了自己的魔法杖。
而不远处，时光兔又开了一炮。
“哼！”廉良快速拉起长弓，一箭准确无误地直接命炮弹，让炮弹途爆炸。
“啊啊啊！！！”时光兔有些抓狂了，“怎么又被射爆了！那该死的家伙太让人生气了！”
“……”凤凰在一旁看到时光兔那抓狂的模样，觉得有些有趣。
她一点也不担心被官府的兵力逼近。
“叶恩，这次你是有来无回了。”蓝法袍说。
“哦？你们有信心打败我吗？”叶恩颇感兴趣地看着冰火双才。
“不需要打败，但只要我们能挡住你的攻势，官府的援兵就会到。”红法袍平静地说。
听到红法袍的话，叶恩倒是一点也不着急。
他沉默了一会儿，笑:“那就来试试看吧！”
下载免费阅读器!!

第一百五十九章 轻敌
()第159章轻敌
一边在绚丽地对轰着魔法，一边在激烈地挥动刀刃。
萨德眉毛一直都在皱着。
他魔法杖举了又举，就是没敢打出去。
魔法这种东西威力大，范围广，就是这准确率是个问题。
而眼前，莉莉、列司和刘将军人打得那叫一个不亦乐乎，跳来跳去的晃呀晃的，萨德真怕自己这一个魔法打出去会打到刘将军。
这毕竟不是游戏，打不到队友，这里的魔法轰队友也是跟轰猪…也是跟轰敌人一样的疼的。
“你怎么还在发呆啊？帮忙啊？”刘将军骂了一声，然后抬起棍子抵挡住列司的剑。
原本只有列司一人，他是很轻松的，但现在加入了莉莉，他就被两个人压着打了，好不憋屈啊！
“我怕打到你啊将军……”萨德说。
“哦对了，旁边还有一个家伙，你去打他，这个让我来！”这时，列司好像想到了什么，对莉莉说。
“切，一看那家伙就是弱鸡，我才不去，要去你去！”莉莉看了萨德一眼法师袍下瘦弱的萨德，满脸不屑。
“妈的，你去不去？不管怎么样，这个老头是我的！”列司有些气了。
这莉莉就是纯属找茬，专门跟他抢人打！
“看谁先弄死他再说。”莉莉仍然不依不饶地继续进攻着刘将军。
由于没有武器，而打在刘将军那根棍子上又疼，所以她只能在列司与刘将军抗衡的时候抓住会去打上一拳。
现在，她又抓住会，向刘将军身上打了一拳。
为了躲过这一拳，刘将军不得不将身子往右侧偏一些。
虽然莉莉看起来身材瘦弱瘦弱的，拳头也像个小馒头一样软软白白的好像没有任何杀伤力，但刘将军一点也不敢去受这一拳。
刚刚他已经吃了那小女孩的一拳，现在他还觉得腰疼得紧……
而一旁的萨德被莉莉这么一说，顿时就有些恼了。
什么叫弱鸡？他一个级魔法师竟然被说成是弱鸡？
“我老虎不发威，你还以为我不会咬人了！”萨德二话不说，直接就发动了一个级火系魔法——火狼术！
一只红艳的火焰巨狼从萨德施展的火系符阵一跃的出，往前奔去！
“嘿？”莉莉挑了挑眉，有些感兴趣起来。
“那这个就暂时给你玩一下吧，我去会会那个弱鸡。”列司不知道为什么，突然放弃了刘将军，往萨德那边跑去。
“辉月白！”列司将左刃放置身后，右刃往前抛撒而出，斩向了前方的火狼。
辉月白是一道强大的剑法，是列家一个先辈不知道从哪里来的领悟，悟出来的一招，成为列家剑法最强的一招，没有之一。
火狼接触到这一招老李的剑刃，直接就被斩灭！
“什么！”萨德吓了一跳，被列司这一剑给吓到了。
天，火狼术已经是一个很强大的级魔法了，竟然就这么被列司一剑给灭了？
“这家伙这么强，我还跟他打个屁啊！”萨德看见列司气势汹汹地往自己冲了过来，意识到不妙，顿时撒腿就跑。
打不过还跟他打，那是傻子，萨德可不认为自己是个傻子。
“想跑可没那么容易。”列司漫不经心地往萨德追了过去。
他连影步都没有用，就这么追了上去。
这时候，莉莉还有些不理解列司为什么就这么爽快地把刘将军这么个**ss留给了自己。
不过她可不管那么多，既然列司这么好心让给了她，她自然不可能不领情了。“就剩我们两个了。”刘将军也将注意力转向了莉莉。
“准备好挨揍吧。”莉莉将自己的小拳头给捏得嘎嘣嘎嘣响。
“呵呵，我可不认识你这个小屁孩能打得过我。”刘将军笑着，抡起长棍，就往莉莉砸了过来。
“额……”莉莉一时间有些呆了。
当反应过来，她赶忙往旁边一滚，躲过了这一棍子。棍子砸在地上，将这土地给砸出了一条深痕！
“握草！”莉莉一下子就明白了列司为什么这么“好心”地把刘将军让给自己打了！
之前一直是列司用双剑在跟刘将军的棍子抗，所以莉莉才能无所顾忌地打刘将军。而现在，没有了列司的双剑掩护，莉莉只能自己去面对那棍子了。
但没有武器的莉莉怎么跟这棍子打？要知道就算她有破土诀给她上加上一层土元素之力，但是那也不顶事啊，棍子打在上还是会疼啊！
“列司我草你二大爷！”莉莉想明白了这点，顿时就是日了，顾不得什么，直接一嗓子就吼了起来。
“哈哈哈！莉莉，我可是让给你了，怎么，是不是很开心啊？你慢慢打啊，等你玩完了，我再回来找他！”列司听到莉莉的吼声，顿时就乐了。
他这些天来可没少受气，当清洁工就让他那个憋屈啊憋屈的，刚刚又被莉莉这家伙给弄得更不爽了，现在好了，你莉莉不是要打吗？他让给你了！
“哈哈哈！”他忍不住哈哈大笑出了声。
前方的萨德瞧见了，认为自己会来了，顿时酝酿了一个水击魔法，一枚水滴穿过增强符阵，往列司飞去。
“切，这些小孩子玩意儿已经对我没有用了。”列司认为现在的自己已经很强了，不会被这没什么威力的水击魔法给弄伤，想也不想就直接一剑往水滴滑去。
但这水滴却没有像他预想的那样被轻松劈成两半然后消失，而是在碰到剑刃之后将一股巨大的力道传入了剑！
“叮”的一声，列司的剑直接被击飞了出去！
“嗯？”列司皱了皱眉，往被击飞到身后的剑奔去。
而这时，一条绿色的眼镜蛇张开它那像眼镜一样的双翼快速地往列司飞了过来！
这并不是什么眼镜蛇，而是由魔法元素化成的魔法眼镜蛇。而这魔法，正是萨德施展出来的。
“砰！”这绿色的眼镜蛇直接击了列司的肩膀，将他的身形给击得一顿。
“……”列司皱起了眉头。
一丝丝烟雾从他的肩膀处升了起来……
他毒了。
下载免费阅读器!!

第一百六十章 打鸡血的文莉莉
()第160章打鸡血的莉莉
眼镜蛇毒非常可怕，在很短的一段时间内就能够夺人性命。
不过，这只是一个初级木系魔法而已，毒性并没有那么强大，充其量只是达到麻痹人的效果罢了。
不过这麻痹效果在战斗却是很致命的，你的行动若是被麻痹了，变得迟缓了那么几秒，很有可能你原来能躲过的危险现在就躲不过了，以至于你殒命的几率大大的提高了。
列司将自己的衣服褪下，看着自己后肩膀的伤口，眼神冷冷地往萨德飘了过去。
他真是万万没有想到，这个他一直以为只是个可有可无的人物现在却伤到了他。
他知道，他轻敌了。
“哈哈哈！知道我的厉害了吧！尝尝本魔法师魔法的威力吧！”萨德见自己的计划成功，顿时就哈哈大笑起来，一个级火系魔法——陨星术就往列司飞了过去。
身为一个魔法师，自然不可能只学一种魔法，其它魔法也会多少学一点，因为初级魔法都很容易学，至少对于一个级是很容易的。既然如此，一个级魔法师自然没有任何理由不学其它魔法了。
列司看着一枚巨大的火焰陨星往自己砸来，赶忙往旁边一躲。但身体却有些不受控制，动作都变得有些僵硬起来。
索性，他也不躲了，直接就像刚才一样，左刃别在身后，右一道辉月白就直接往前斩去。
辉月白这奇怪的姿势他并不理解是为什么，他不明白为什么不直接两只一起用，那样斩出的力道更强不是吗？可辉月白这招的姿势却偏偏只用一只，这就很让人纳闷了。
不过，列司知道，辉月白很强。
此时，他挥出的这招辉月白动作虽然由于毒造成的麻痹给变得有些生硬，但仍然将这只朝他奔跃而来的火狼还一剑斩灭。
“什么鬼，了毒居然还能这么轻松地破了我的魔法！”萨德觉得有些不可思议了。
他怎么说也是个级魔法师啊，但这些以前看起来强得让人没话说的强大级魔法怎么现在就像初级火球术一样弱鸡了？
“好吧，我有点小看你了。”列司没有再留，发动影步直接往萨德奔了过去。“我靠，为什么速度变快了！”萨德看见列司用了影步之后比平常要快太多的速度，顿时就吓了一大跳，赶忙撒腿就跑。
由于影步只能在短距离内暴增速度，所以列司一时半会也追不上萨德。
而这边，刘将军与莉莉已经开打了。
“噗！”一声闷响，棍子打在了莉莉的上，将她整个人都给砸到了地上。
“你太弱了，没有那个用剑的小子在，你根本就不是我的对。”刘将军居高临下地看着被打倒在地的莉莉，说。
“你用嘴巴放的屁有点臭。”莉莉不爽了。
什么鬼叫没有列司在她就弱？她怎么说堂堂大力神转生的……超级无敌大帅哥，怎么会被一个拿棍子的老头给打趴下呢？
咬了咬牙，不顾上的疼，莉莉奋力将棍子一推，打了一个滚，就一拳往刘将军打了过去。只是，她的拳头带着些轻微的颤抖。
“哼！小丫头片子，看我不打得你跪地求饶！”刘将军听到莉莉嘴硬的话，也不是太恼，只是抬起拳头，跟莉莉对上了一拳。
莉莉虽然人长得小了点，但是力气却不容小视。不过刘将军也察觉出了莉莉有点虚弱了，也敢于与她正面刚力气了。
“砰”的一声，两拳相碰，两人挥出的拳头势均力敌。但这抗衡的局面仅仅持续了两秒，莉莉就坚持不住，往后退了五六步。
“妈的……”她呲了呲牙，甩了甩。
不得不说，这刘将军用了棍子之后，两空空的莉莉实在是太吃亏了。
空空的双总不能跟人长长的棍子比吧？就好像我拿着四十米水果刀，我都可以允许你先跑十九米，照样虐你无误。
虽然觉得不公平，但这并没有什么卵用，她仍然改变不了这骨感的现实——她正被虐。
“以后让我找到了兵器，我一定要弄死这帮秀兵器的家伙！”她心暗暗地想。
不过《破土决》基本上都是用身体部位来进行战斗的，可以说身体部位就是武器，这也就导致了她想要找到适合她的兵器并不是一件容易的事了。
“哈哈哈！你不是力气大么，怎么变弱了？”刘将军觉得之前被压着打的憋屈现在都痛快洗刷掉了。不得不说，这虐人就是比被虐要爽。
“去死，老子就不信了！”莉莉也是恼了。
听到莉莉这么个小萝莉称呼自己为“老子”，刘将军一时之间觉得有些怪怪的。他看着莉莉，他并不明白莉莉接下来要干什么。
但莉莉却是知道自己要做什么。
她将一只放到了地上，五指张开，顿时，土地亮起了一些微弱的光芒……
“元素？”刘将军皱了皱眉。
他完全没想到，眼前这个小女孩会用元素。元素这玩意可不是一般人能够用的，一般来说，只有魔法师才是元素的亲家，而一些高等级的斗士的话也是能动用元素的。但是，眼前的小女孩是个高等级斗士，这可能吗？一个高等级斗士是不可能被自己一个连进阶都没达到的人给虐了的。
但眼前的一幕又显得有些匪夷所思。
但知道元素威力的刘将军最终还是没有满足自己的好奇心继续观看下去，他操起长棍，往莉莉抡了过去。
不管怎么样，打断莉莉动用元素总不会是错误的。
面对往自己的头砸来的长棍，莉莉抬起头来，深呼吸一口气，然后猛地将双挡在了头上。
“噗！”又是一声闷响，长棍砸在了莉莉的上，将莉莉脚下的尘土都掀了起来。
“正面刚？”莉莉嘴角一翘，“谁怕谁啊！”
说完，她猛地一挺身子，双反将长棍给抓住，影步发动，整个人快速地往刘将军窜去！
“什么！”刘将军大吃一惊，万万没有想到莉莉竟然能够一点没事地将自己的攻击给抗住了。
这家伙怎么搞的，之前被自己的棍子打得疼来疼去的，现在竟然跟打了鸡血喝了村药一样猛……
下载免费阅读器!!

第一百六十一章 列霜出手
()第161章列霜出
“噗！”莉莉的拳头落在了刘将军的身上，直接将刘将军一拳打飞了出去！
刘将军顾不得其它，赶忙站起身来用长棍挡住了莉莉紧跟而来的一拳。
“喝！”莉莉抬脚往前践踏，将拳擦起，一个蛮牛就往刘将军的长棍上顶了过去。
“比强硬？我可从来没怕过！”她口爽气地吐出这么一句来，带着土黄色光芒的肩膀已经顶在了刘将军的长棍上！
“砰！”刘将军眼睛睁得大大的，一点也不敢相信接下来要发生的事情:莉莉的肩膀直接顶断了他的长棍，两声“咔嘣”声清脆地响了起来！“我靠！”打了这么多年的架，刘将军从来都没有觉得有谁能够将他的棍子给弄断的，因为这根棍子是用坚硬的金属制成的，有人能弄断金属？当然有人能弄断金属，但你特么的直接用肩膀顶断了，你这是开挂了吧？
“哼！现在咱两都没有武器了，看谁能打！”莉莉嘴角带着坏笑，一双眼睛邪恶地扫视着看起来老弱病残的刘将军。
这要是不知道她在想什么，还以为一个小萝莉要xx人可怜的老人呢！
然而事实上，莉莉只是在考虑到底应该先从哪里开始入，把这个刚刚耍棍子的家伙给弄得比她刚才还要惨。
“……”刘将军不知为何，心突然生出了逃跑的心。
天，这个小女孩看起来小得可以，打起架那是比谁都凶，跟她硬拼拳头，那就是在找死啊！
而在这时候，列司已然追上了萨德。
“啊！不要杀我！不要杀我！”萨德吓了一大跳，打了个滚，坐在地上，脸色慌乱地看着已经到了他面前的列司。
“可怜的家伙。”列司将的剑转动了起来，然后一脚踹在了萨德的脸上，直接将其踹晕了过去。
对于杀人，他还没什么兴趣，况且还是杀一个一点意思都没有的人。
而叶恩这边却是开始了他们的表演。
“冰冻火鸟！”冰火双才两人同时挥动魔法杖，一只被冰鸟包裹着的箭矢从符阵飞了出来，直往叶恩而去。
“火鹰！”叶恩想也不想，直接一个高级火系魔法就迎了上去。
飞翔的火鹰撞上了冰鸟，瞬间化作一片火海，将冰鸟给吞没了。
“哈哈哈！你们还有什么花招尽管使出来！”叶恩一脸的轻松。
“还没完呢叶恩。”红法袍说。
就在这时，漫漫的火海突围出来一只红色的箭矢，这箭矢好像挣脱了冰鸟的束缚一样，化身成了一只火焰小鸟，直往叶恩飞去！
“噫！”叶恩轻噫一声，随又用了个级火焰魔法·飞鸟，两只火焰鸟相碰撞，叶恩的飞鸟眨眼间便败下阵来，箭矢小鸟直奔他面门而来。
“级水系魔法·水柱！”这时候，一根水柱从地面升起，箭矢小鸟直接被水柱给冲刷不见了。
“小心点，叶爷爷。”列霜找到了叶恩身边，说。
“好……”叶恩此时的心情有些郁闷。
自己好歹也是个高级魔法师，现在却被一个小了自己几十岁的小姑娘给救了，这别提多让人郁闷了。
“你是谁？”蓝法袍终于发现叶恩这边还有个列霜了，看到他们的成名绝技被这么个小女孩阻挡了，微微有些惊讶。
“……”列霜默默地看了冰火双才一眼，微微点了点头，对叶恩说，“叶爷爷，要不你先到一边休息一下，我来跟他们会一会。”
“你只是个级魔法师，斗不过他们的。”叶恩说。
冰火双才虽然因为沉潜了太久，没有什么人晓得他们，但叶恩经过跟他们几次对过后，也是了解了他们的实力。他知道，冰火双才的实力觉得不止表面上的级魔法师的嘘头那么点，一个普通的级魔法师与他们相对，绝对是斗不过的。
冰火双才厉害的地方就在于他们研究出来的两种不同元素的魔法相互交融而产生的新魔法，威力更大的魔法。
“你在旁边，没事的。”列霜却是迈出一步，伸出了自己的魔法杖。
她想要领略一下魔法交融有何奇特之处。
无论天才还是笨蛋，知识都是来源于物质世界，没有人教，没有自己实践过，是绝对不会懂得知识的。而人教对于列霜来说就是敌人教自己。
“那你小心点。”叶恩看到列霜都已经开始行动了，也不好再说什么。
她的那句“你在旁边”让叶恩很受用。
也对，自己这么一个高级魔法师在旁边，还怕个屁！但……刚刚的事故让叶恩也暗暗藏了下心眼。
这冰火元素相互交融弄出来的技能实在是有些古怪，冰和火明明是两种相斥的能量，火能融化冰，冰的温度又能火熄灭……怎么会有刚才那个冰里藏火的魔法出来呢？
这让叶恩觉得很郁闷。不过他知道，这也是一门学问了，冰火双才两个老家伙不是不能将他们的魔法修炼到更加精深以达到高级魔法师，但他们却放弃了那样的会，甘愿做一个级魔法师，反而去钻研那魔法元素相互交融的另一条道路，并且还搞出了门道，这让叶恩也有些佩服起他们来。
与“将冰与火相互交融起来”一类的想法叶恩不是没有过，但却没能付出实践，因为他潜意识里面觉得不可能。就好像一个人想要用可乐加药一起喝一样，但想想也觉得不好喝，也就作罢。
人的潜意识总是能让人轻而易举地避开一些平常的危险，但也容易让人放弃一些绝妙的想法，而正确的稳抓那些绝妙的想法，可以让这世界多添一些绝妙的东西，但平常人是不会想得到的。不过叶恩也没兴趣去搞什么冰火相融，再给他一次会选择钻研还是修炼，他也还是会……一个都不会选。放屁，这些劳什子玩意儿哪里能跟他大械学相比！
“小姑娘，我看你也不过十五岁出头，你跟我们两个老家伙比是再找死，魔法无眼，你还是让叶恩来吧，只有他才有资格跟我们一战！”红法袍好心地劝道。
他们堂堂冰火双才加起来的岁数也过百几十了，对一个只不过十六岁的小屁孩子可是没有什么战斗的**的。
而列霜却是满不在意，默默地出声说:“没事，两位爷爷尽管来吧。”
说着，她开始念动魔法咒语……
(妈呀，坐车坐死我了，我要死了，各位再见……)
下载免费阅读器!!

第一百六十二章 可怕的斗篷人
()第162章可怕的斗篷人
“不自量力，下面就让我们向你说明你是多么渺小的存在吧！”蓝法袍觉得列霜简直就是在小看他们了。
两个成名已久的魔法师被一个小屁孩给挑战了，这除了小看，没有什么能够解释这种行为了。
“初级魔法·汲水！”
列霜微微将魔法杖指向了距离他们有有千多米远的护城河。
“小姑娘你想干嘛？这么远可是吸不了水的。”红法袍倒是比较冷静，看到列霜的动作，他已经想到她想要干什么。
他们一行人已经来到城心，这距离有千多米的城外面的护城河距离如此之远，这小小的汲水魔法怎么可能会对这么远的水产生吸力呢？
如果真能够如此做的话，蓝法袍早就已经这么做了。
但就在此时，令冰火双才大跌眼镜的是，远处真的有一片水滴往这边飞来！
“喂，你看见没有？那边是不是水？”蓝法袍瞪大了眼睛，不敢相信地又揉了揉。
“怎么可能！这怎么可能！”原本一直很冷静的红法袍此时再也无法淡定，大叫出声。
天！他看到了什么！他看到了什么！距离远有几千米远的护城河河流水竟然真的被一个小小的汲水魔法给吸了过来？
“没什么不可能的！”叶恩也很震惊，但看到冰火双才那吓得要跳起来的模样，他就觉得好笑。
而列霜则只是默默地将自己的魔法杖转了一圈，引导这些水滴汇成一股水流，然后往即将到达登天号的守卫军们一放。
哗啦啦的，那些密密麻麻的如同蚂蚁一般的守卫军顿时就被冲的犹如水沙子一样的翻滚。
“不对，这好像不是护城河里的水，护城河水应该没有那么少。”这时候，蓝法袍看出了点什么。
“那水从哪里来？”红法袍皱了皱眉。
元素是一种神奇的东西，它们可以幻化成各种各样的东西，如树木、水、火等。但一个魔法师能够沟通的元素是有限的，这也导致这些幻化出来的东西量也是有限的。
此时，这密密麻麻的水珠汇成的一股巨大的水流，想来也不会是区区一个级魔法师能够引导魔法元素幻化而成，那么问题就来了，这些水是从何而来？难道是凭空产生的？
“不知道……如果真是这个小女孩用魔法元素幻化出来的话，那该多……这不可能。”蓝法袍的眼睛充斥着不敢相信。
“是地下水啊。”这时候，列霜开口了。
“额……”包括叶恩这个高级魔法师，所有魔法师都是一愣。
“水是有循环的，只要有河流，河流水就会从土壤当下渗，在地下形成地下水，而地下水又会形成地下河流，地下河流如同地表河流一样流往地处……”列霜缓缓地说着，指了指脚下的土地，“很巧的，这脚下，就存在着这么一股河流……”
“地下水？”
“怎么忘了这玩意儿……”
“地下水这种东西能感应得到吗？”
所有人都面面相觑，但更多地是惊讶。
而对于守卫军的魔法师卫队来说，他们却是感到疑惑。
地下水他们是知道的，因为这里的居民生活用水大多来自于井水，而打井打出来的，就是地下水。
不过，虽然知道有地下水这种东西，但是，平常人站在这广阔的陆地上，对于深达十米左右甚至还要更深的地下水那是很难感应得到的啊。
“你能感应得到地下水？”蓝法袍这次是真的惊讶了。
一个魔法师对魔法元素是有感应能力的，而每个人对元素的感应能力都是不同的，虽然感应能力会随着修炼而逐步提高，但那是很有限的。至少，冰火双才是没有那种感应能力的。
他们根本就无法感应到那地下水，更别说用魔法来运用这些地下水了。
而叶恩虽然有那感应能力，但无奈不精通水系魔法，这也就导致了他完全没想到地下水这种东西。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“水即是我的呼吸。”列霜有些自豪地说了一句，所引导的河流已经往冰火双才奔涌而去。
每个魔法师都有他们的控制力，列霜也一样，她现在能控制的水量也有限，否则，这些地下水的数量可不止眼前这些而已。
但这些也已经很多了，至少这股水流已经能够造成伤害。
“妈呀，这女的比我小多少岁？”廉良从地上爬起来，将自己脸上的水渍一通抹，看着那年纪轻轻的列霜，一脸的震惊。
天知道，他一直以为自己很天才，年纪轻轻的就成为了一个百发百的神射，现在倒好，人一个小姑娘更加变态，成为了级魔法师不说，看样子好像还有些让人更加惊讶的东西，看自己身边这群张大下巴的魔法师哥们就知道了。
“不管怎么样，既然是盗贼，那就尽管试试吧，官府可不是盗贼能够随便欺负的！”他站起身来，将自己后背箭筒里的水倒了出来，然后拉弓上箭，往列霜处射了一箭。
列霜看来是个强劲的敌人，那么能够解决掉她，那是当然不错的。
箭矢极速飞梭，很快就来到了登天号前。就在箭矢就要射正在全神贯注于冰火双才的列霜时，突然就化为了灰烬。
“额……”廉良感到一脸茫然。
他这箭矢都快要成功偷袭到那个小女孩了，怎么突然就没了呢？
腾地，他注意到好像有谁在看着他。转眼过去，发现，那是个穿戴着斗篷的人……
斗篷下，一双冷冽的眼睛正注视着他……
廉良打了个哆嗦，连忙转过眼睛。
但他想了想，自己好像没道理要怕啊，于是又转眼看去，却发现那斗篷人已经转移了视线。
“这家伙……有古怪啊……”廉良心里有些不好的预感起来。
直觉告诉他，这个斗篷人，很强！
但他一直都没看过这个斗篷人出过……万一这斗篷人出了，原本就处于劣势的官府还有胜利的希望吗？
越想越有些慌，索性，廉良摇了摇头，抬起头，冲着友军高呼:“冲啊！不要怕了这群菜鸟盗贼！”
!!

第一百六十三章 逆转
()第16章逆转
“好家伙，来吧，小姑娘，让我们看看你有什么本事！”蓝法袍对列霜起了浓厚的兴趣。
从列霜能够汲取地下水来看，她应该是拥有相当强大的感应能力的。但凡拥有这样的感应能力的，头上都会带有这样一个称号——天才。
冰火双才两人从来不会认为他们研究冰火交融就是什么天才，他们也是花了很长时间去钻研的。而所谓的天才，他们也一直都不认为会有，现在好了，一个活生生的就这么站在他们面前，还说要和他们斗一斗。
确实，这个小女孩可以和他们斗斗了。
“那就失礼了。”列霜不认为自己跟冰火双才有多熟，如果不是要成为对，以她的性格是不会说那么多话的。
现在，她要开始她的表演了。
“级水系魔法·水龙吟！”
她一挥魔法杖，空涌动着的水流顿时旋转起来，很快就化为了一条水龙，往冰火双才飞去。
水龙吼叫着，带着一股一往无前的气势，往前飞驰！
“我先来吧。”红法袍与蓝法袍对视一眼，说。
他挥动他的魔法杖，空气的火元素开始闹腾，凝聚成一头火龙，火龙带着呼啸声，迎上了水龙。
水克火，相同程度的水火当是水占优势。
但红法袍却有恃无恐，嘴里念动着咒语，腾地，火龙再次吼了一声，一口浓浓的火焰从嘴里喷了出来！
“喳喳”的声音不断响起，水龙的头部直接被这火焰给蒸发掉了！
火龙一口火焰喷完，便毫无顾忌地直接撞上了水龙残留的身体，水和火相互抵触，火竟占了优势，在与水拼之后，还余一条龙尾巴，直往列霜飞去。
“……”列霜此刻的表情有些认真和严肃，让本来长得就水灵的人此刻多了一股静谧之美。
她没有慌乱，只是嘴快速念动咒语，很快就利用水元素幻化出了一枚水盾，挡住了火尾巴的攻击。
“小姑娘你可要小心了！”红法袍在占据了主动之后是一点也不含糊，嘴念着魔法咒语，又是一个增强符阵出现，一只火红的巨狼从符阵一跃而出。
“级火系魔法·火狼术！”
火狼好像早就知道自己的目标在哪一般，从符阵跃出便直接往列霜冲了过来。
“……”列霜想了想，挥动了魔法杖。
“级水系魔法·水击术！”
一滴水滴落入增强符阵，猛然增大，然后往飞奔而来的火狼飞了过去。
火狼似乎很是不屑，一点也没在意这滴水滴，径直往列霜奔去。
面对着火狼散发而出的滚滚火浪，水滴受到了震动，霎时，一层涟漪荡漾开来！“级水系魔法·水面！”这时，列霜发动了一个瞬发的魔法，一面如同镜面一样的波纹出现在火狼面前。
无声地，火狼竟直接被水滴荡起的波纹给震散！滚滚火浪爆发开来，往四面八方席卷而去！
“什么！”所有人都没想到会发生这一幕，小小的、没有多少威力的水滴魔法竟然会破解一个威力强大的火狼术。
而更让人掉眼镜的事情发生了，滚滚火浪碰到那如同镜子一般的波纹，竟然被硬生生地反弹了回去。而往冰火双才而去的火浪却没有任何阻挡，一路肆虐……反弹的火浪进一步增强了往冰火双才这边过来的火浪，这股火浪变得更加凶猛。
这火浪也掀到了莉莉这边。
莉莉一个没有注意，直接被火浪给掀得滚了好几圈。
刘将军也由于没有了棍子的支撑，直接被掀得一屁股坐在了地上。
他觉得有些奇怪。
莉莉之前明明很凶悍的，但现在怎么变得这么弱了？按理说他刘将军也只不过是被火浪给掀倒地上，那莉莉怎么也不至于被掀得滚了这么多圈啊。
“呼……”莉莉挣扎着站起身来，咬着牙，没有再浪费时间，往刘将军冲了过去。
“有古怪。”刘将军心里默默说了句，抬起自己的胳膊，挡住了莉莉的一拳。
“噗！”
闷响几乎听不见声。
“你变弱了，哈哈哈！”刘将军看出来了莉莉此时的状态，顿时忍不住哈哈大笑起来。
这头发白花花的老头此刻松了口气。
要知道刚刚莉莉一拳把他的棍子给打断了，那架势可真把他吓坏了。
人活得越久要不就是看破尘世，要不就是越活越怕死。而刘将军恰恰是属于后者的。他有钱有权有势，凭什么死那么快？他还要享受，好好的享受呢！
现在他发现莉莉变弱了，顿时他就重重地松了一口气。他刚刚还真怕莉莉这么个小丫头会把自己给打死。
“……”莉莉再也止不住，额头开始接二连地冒出了豆大的汗珠。
她咬了咬牙，捏紧拳头再次往刘将军挥了出去。
“你不是我的对，给我死一边去。”刘将军说着，抬起掌将莉莉的拳头稳稳地接住，然后一拳打在了她的腹部。
。
莉莉的身子往身后飞去，砸在地上。
一时间，各种疼痛感觉相交织，让莉莉感觉自己快要晕了过去。
特别是她的，此时已然骨折……事实上，早在一拳打断刘将军的棍子之时，她就已经骨折了。
“元素强体”，是《破土诀》里记载的一种可以让自己暂时忽略疼痛的方法。利用土元素来转移掉自己的疼痛感。
土元素注重于防御，以防御来进行攻击虽然会增强伤害能力，但同时自己也会受到严重的震伤……
以莉莉的体质还有些弱，使用“元素强体”还有些勉强，能够坚持的时间也不久。此刻疼痛来袭，让她变得虚弱了起来。
“可恶……如果再有五秒钟，我绝对能把你给打成猪头！”莉莉有些不甘心。
“打成猪头？你这想法有点危险……”刘将军来到莉莉的面前，居高临下地望着她，“不过我很喜欢。”
他猛地揪住莉莉的头，往身后丢了过去！
“噗！”这遍布灰尘的土壤再度掀起了灰尘……
!!

第一百六十四章 回来给你买糖吃
()第164章回来给你买糖吃
“这是……”蓝法袍再次惊讶了。
他敢打赌，他这辈子从来没有一天比今天惊讶过。
“级冰系魔法·冰雾！”他抬施放了一个魔法，将喷涌过来的火浪给冰冻住。
“那是水击魔法？”红法袍挑了挑眉毛。
“这是水击魔法？”叶恩也在问列霜。
“嗯。”列霜轻轻点了点头。
所有魔法师在看到列霜点头的那一瞬间，都有一种想晕过去的感觉。
一直以来，被认为只有冲击作用的水击魔法现在展现出了别的用途。
“没想到，水击魔法竟然可以用来破解魔法，小霜你真的是太棒了！”叶恩十分高兴。
列霜展现出来的魔法天赋实在是有些变态了，这就让叶恩觉得很惊喜了。怎么说，列霜也是他船上的，看到列霜这么变态…哦不对，看到列霜这么聪明，他就跟自己聪明一样的高兴……但他怎么感觉这话有点怪怪的？
“水击魔法的震荡冲击效果，能够对元素进行冲散……这应该也是破解了我的魔法的原因。”红法袍低头想了想，便想出了原因。
“看来你很聪明。”蓝法袍也对列霜的天赋有些欣赏起来。
“过奖。”列霜不卑不亢。
她本来就认为自己对魔法是很有悟性的。如果连这点悟性都没有，她绝对可以撞墙了。
这不是自负，是自信。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE点COM
“那好，让我们来试试吧。”蓝法袍笑了笑，转而对红法袍说，“让我来吧。”
“嗯。”红法袍退到了一旁，将眼睛瞥向了列霜身旁的叶恩。
“哼哼……”叶恩冲着红法袍得意地一笑。
红法袍撇了撇嘴，转过脸去。
“又不是你厉害，你得意个什么劲！”他心里忍不住鄙视了叶恩一下。
“既然你是水系魔法师，那么我们就来比一比水系魔法吧。”蓝法袍说。
虽然蓝法袍以冰系魔法著称，但冰和水本来就是同一种元素，所以蓝法袍也是一名级水系魔法师。
水和冰，只是不同的两种状态，可以换一种说法，水是变异的冰，冰亦是变异的水。
“多谢承让，还望留情。”列霜微微躬了躬身。
此刻的他们不像是敌人，反而像是普通切磋的对。或许他们本来就不是什么敌人，因为冰火双才本就不属于官府，他们只是来与叶恩斗上一斗罢了。
听到蓝法袍这句话，叶恩这个矮矮的老头顿时就不爽了。
“让吧让吧，待会有你哭的！”他此刻对列霜那叫一个自信。
在列霜与蓝法袍将要开始切磋的时候，莉莉此时却无比危险。
“把我打成猪头？”刘将军嘴上带着笑，“看看谁会被揍成猪头吧！”
他再次将莉莉的头给揪了起来，然后猛地往地上砸去。
“砰！”
地上出现了第六个被额头砸出来的凹痕。
“咳咳！”莉莉忍不住咳了咳，一口血忍不住就喷了出来。
此时的她，额头上已经破开了两个口子，血和泥沙已经混合在一起，粘在了伤口上。
“你不用我打，也是猪头。”莉莉一只眼睛闭着防止进沙子，另一只眼睛死死地瞪着刘将军。
被打得这么惨，她也是出了火气。
她堂堂大力神，还从来没有受过这种鸟气，被打得这么狼狈！
怎么说，以前只有她揍人的份，如今居然被人给揍了，这简直就是不能忍啊！
但偏偏她还无能为力，这就更让她气了。如果有会，她真想就这么一头撞墙上死掉算了，省得活着继续被一个垃圾给侮辱。
“哦？是吗？”刘将军有些生气，但他并没有发作。
他堂堂一个将军，在这巨木城里窝了这么多年，每天都是他在欺负人，现在居然被一个小女娃娃给骂了，这简直就是不能忍啊！
但他忍住了。
他这个人可有个原则，就是别人敬他的，他理所当然，别人削他的，他要削一百倍回去！
“那你说说看，现在谁是猪头？”他揪住莉莉的头发，抓起一把尘土往她脸上抹去。
“你！”莉莉咬了咬牙，头发被揪得很疼。
她就不明白了，女人要头发干嘛……挨人抓吗？
改天她一定要把这头发给剪得短短短短再短短的！
“你的嘴还挺硬的！看看你还硬不硬。”刘将军从地上找了找，找出来一个石头，便往莉莉嘴里塞去。
莉莉皱起了眉头，开始奋力挣扎起来，但她的头发被揪住了，这使得她的挣扎力度根本就不够让刘将军烦的。
曾经有狱警问过一个入狱的强，奸，犯，问他喜欢什么样的目标。强，奸，犯说，他喜欢找扎马尾辫的，因为只要一抓住马尾辫，女人便很容易被控制住。
此时的莉莉虽然不扎马尾辫——毕竟她是不会扎的，但被抓住头发的滋味也实在不好受。如果换成她以前还是大力神的时候，直接一个清爽的板寸头，简单直接方便。
“看你还嘴硬不嘴硬！”刘将军看着莉莉满脸痛苦的样子，感觉非常解气非常爽。
“你很高兴？”一个声音问他。
“那是！”刘将军下意识地回应了一句，旋即猛然意识到不对。
“我也挺高兴的，不过我也很不爽。”列司就这么蹲在刘将军的身边，无声无息地。
他的剑刃，已经搭在了刘将军的脖子上。
“这……”刘将军上的动作顿时止住。
“咳咳！”莉莉感觉自己牙齿有点疼。
这石头还真把她给弄疼了。
“看到这个家伙这副模样，我很爽。”列司缓缓站起身来，”但是，这个家伙，只有我能揍。”
“砰”的一声，列司一脚踹在了刘将军的身上，直接将他踹飞了出去！
“额……”莉莉忍不住呆了呆。
“放屁！”她大吼一声，“就你这两把小铁剑，我能吊着你打！”
“哼，”列司嘴角一翘，“就你现在这个样子，我让你两只你都打不过我。”
他说着，往被踹飞在远处的刘将军走去:“乖乖在这里待着，等我揍飞他以后回来给你买糖吃。”
!!

第一百六十五章 支持你去杀我老大
()第165章支持你去杀我老大
“嘁！”莉莉对于列司的话表示不屑。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE.COM
什么鬼，给她买糖吃？哄小孩呢吧，怎么说，糖这玩意哪里比得上肉呢？来一堆的肉，再配上点小音乐什么的，再来点调味料和酒，这就是完美。
这家伙说这些是不想自己跟他抢人头吧？想来自己现在这身伤，也没办法跟他抢啊。
莉莉觉得有些无语，但至少松了口气。
至少列司来了，她不至于被那个老头刘将军给暴揍一顿了，虽然已经被揍得实在是有点惨了。
“不行啊，就算有老头教给我的《破土诀》，但是这根本就不能跟列司这家伙的变态剑术比……我要变强才行！”莉莉心暗暗下了下决心。
曾经还是大力神的时候，她就没怎么努力过，都是嗑药嗑出来的一身怪力。虽然她也算是打遍神界小学生了，但只会些打斗技巧而没有真正努力修炼过的她，六年内每天的修炼已经是很努力了。
但她发现，她那根本就不够！而列司才是真正的努力，真正地做到了一分一秒不放松修炼。这大概也是那家伙现在这么强的原因吧？
虽然以前的莉莉一根指头就能灭掉一片的列司，但好汉不提当年勇，她觉得，她很有必要去努力一下了。
虽然自己是因为犯了错才会接到这个任务，但神王交给她这么个任务，大概也是历练的缘故吧，毕竟她以前实在是太不成器了。
“既然如此，那就……努力吧！”她一拳重重地打在了地上。
“……”她顿了顿……
“啊！”一声惨叫响彻云霄。
天知道，她的已然骨折了……
“你想干什么？”刘将军有些慌乱了起来。
原本他还能仗着长棍的优势，以一勉强敌二，完虐莉莉和列司两人任意一人。但现在没有了长棍，他面对列司的剑，只有颤抖。
“想干什么？”列司笑了笑，“你应该问问你都干了什么。”
“我干了什么？我什么都没干！是你们，你们主动来打我们的，我们是正当防卫！”刘将军这话说得理直气壮。
“哦？那之前我们被通缉的时候，不是你派兵来追杀我们的？”列司反问了一句。
六年前，巨木城，官府曾经派兵过来追赶他们，虽然后来李老他们都逃掉了，但是逸和肖筱却是坠崖而亡！而这官府派的兵，正是守卫军，经过刘将军亲盖章允许追捕的守卫军。
刘将军想了半会儿，终于想起来自己曾经是派过兵去抓捕这几个人来着，因为时过六年，他一时半会儿还真没想起来。
但他却是很有理由:“那是上级命令我这么干的，那可是王子亲卫影卫的命令，我不允许可是要掉脑袋的！”
“哦？这么说来，十年前的事也是被逼的？我列家这么一个大家族的灭亡，也是巧合了？”列司的眼睛都冷了下来。
“额……”刘将军听完列司的话，有些没反应过来。当他反应过来的时候，他顿时蹬了蹬脚，连忙往身后爬了几步。
但列司的剑已经插在了他的左腿上，将他钉得不能移动。
“你是列家的余孽！？”刘将军有点想哭了。
天，原本他认为他和列司之间是没有深仇大恨的，现在好了，这么个消息直接让他绝望了。
这么说来，列司绝对是不会放他活下去的。
“没错，是不是很绝望？”列司笑了，笑容有点冷。
“我跟你拼了！”既然知道自己活不了，刘将军顿时就红了眼睛，将插在左腿上的剑忍痛拔了出来，朝着列司就砍了过去。
但玩剑，这老家伙怎么会是列司的对，列司只是用自己剩下的一把剑一个轻挑，就将刘将军的剑给挑飞出去，然后一剑插入他的肩膀，身子窜上去将他压倒在地上。
“啊！”刘将军此时的情绪有些失控起来，虽然被列司制得动弹不得，却大吼大叫起来，“明明家也参与了这件事情，为什么你只找我报仇！”
“……”列司闻言不禁一怔。
他转脸望了望正一脸看好戏的莉莉，眼神一直冷冷的。
良久，他才说:“家已经灭了，过去已经不再重要。”
“更何况，我要报的，不只是列家的仇，我对列家没有什么情感。”他说，“我要报的，是李老的仇……”
“李老……？”刘将军呆了呆。
“你对他做过什么，你应该知道。”列司言罢，已没有兴致再留刘将军的命，一剑挥过，头颅飞天。
刘将军的头颅飞在空，眼思绪飞过。听说人死前的短短几秒钟内，会回忆起自己平生做过的事情。
他回忆起了，当年李老来到巨木城，当上了一个守卫队长，正值意气风发之时，他却恐惧他夺占自己的地位，排挤他……然后李老碰巧抢夺了列家的救命物资，列家，灭亡……
作者荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE.COM)
李老说过，人不应该随便去掠夺他人，因为你可能随意掠夺到的一件普通玩意儿，是别人最重要的东西……仅仅因为李老的一个念头，便造就了列家的灭亡……
尽管列家家主对李老说，列家本来就要衰败，只不过是提前几年罢了……
最后刘将军脑闪过一个问题:我有做错吗？
但没有回答他。
他问得太晚了，尽管问得早也没有什么卵用，因为他是不会在乎这些东西的。
“你不要看我，家还没有灭，我老爸还活着呢。”莉莉听到了两人的对话，在看到列司眼睛里的复杂情绪后，不怕死的对列司说。
“嘁，也差不多死光了。”列司撇了撇嘴，有些不屑。
“也对……”莉莉想了想，点了点头。
她想了想，逸死了，与，自己的老爸也只能对自己的老妈用情专一，不可能再娶，而自己呢，回到神界变回以前的大力神后，也不属于家血脉，那么说，只有歌这家伙了。
因为莉莉听说了歌的事情，想到了歌这家伙竟然变得丧心病狂了，顿时就对列司说:“嗯，支持你去杀我老大，只要你杀了我老大，我大家就真的灭族了！”
!!

第一百六十六章 红法袍的劝说
()第166章红法袍的劝说
“级水系魔法·水龙卷！”
“级水系魔法·水龙卷！”
不约而同地，列霜和蓝法袍用出了同样的魔法。
两个由水组成的龙卷拔地而起，互相往对方砸去。顿时，一场吸力的对决打响，两只水龙卷不断地吸收对方身上的水，又不断地被对方吸走自身上的水。
一些残余的水滴不断地落下，把旁边观战的人的头发给淋了个透。
“看来我们心有灵犀啊，现在你猜猜我要用什么魔法？”蓝法袍见自己和列霜用出了同样的魔法，不觉有点高兴，挥起魔法杖问道。
“不知道。”列霜说着，也挥动了魔法杖。
“那就看看下一个魔法你会用什么了。”蓝法袍说着，施展的魔法已经成型。
空气的水元素汇集起来，形成了一头水龙。
列霜的法杖轻轻一挥，魔法也在同一时间成形，一头水龙也形成了。
两头水龙互相向着对方大吼一声，然后互相冲了过来。
“哈哈哈！下面就看看谁的水龙更强吧！”蓝法袍大笑着，又开始念动咒语。
虽然空气的水元素形成的魔法与列霜汲取的地下水数量是不能比的，但是对于已经研究了几十年魔法的蓝法袍来说，却很信心打败列霜。
两头水龙相撞，很明显，列霜施放出来的水龙更加壮大，一下子就占据了上风。
“叫你瞎让，这下子要被小霜给打败了，到时候看你这老脸往哪放！”叶恩眼睛一亮，有些迫不及待地想要看蓝法袍一脸羞愧，老脸难搁的样子。
列霜也对自己充满了信心，魔法杖一指，她的水龙受到了示意，变得更加凶猛，最终一口将蓝法袍的水龙一口咬灭成一片水雾。
“胜负已定。”列霜默默地在心里说着，水龙已经往蓝法袍冲了过去。
“想要赢我可不容易啊。”怎料，失去优势的蓝法袍却一点也没有慌乱。
“……”列霜皱起了眉头，看着那一片水雾。
“水系魔法·水之沙尘暴！”蓝法袍早已念动的魔法咒语，此时已经结束，一个魔法形成，水雾由一开始的涣散变得集起来……
“……”列霜并没有听说过这个魔法，这可能是蓝法袍自己研究出来的一个魔法。
“小娃娃，现在就让你见识一下魔法到底是怎样用才会强大吧！”蓝法袍说。
在蓝法袍的控制下，水雾开始旋转了起来……雾气开始缥缈地移动。
“级水系魔法·水龙吟！”列霜赶忙变动魔法，水龙一声吟叫，开始了突围。
但“水之沙尘暴”旋转的速度变得飞速，一阵阵风和水汽扑面而去，将干涩的大地都给染湿了。
“水之沙尘暴·汲水！”这时候，蓝法袍再次发动了一个魔法……
“怎么会……”列霜脸色微微有些不好看。
她发现，她的水龙正在变小！
“这是风暴与汲水相结合，你的风暴正在吸我的水龙的水？”她忍不住问蓝法袍。
“没错，接下来你可要小心了，我的水之沙尘暴可是要往你过去了。”蓝法袍呵呵笑了起来。
“呜！”此时，水龙一声哀鸣，已经被完全吸光，纳入了水之沙尘暴之。
“……”列霜看着变得更加强大的水之沙尘暴，沉默了一会儿，对叶恩说，“叶爷爷，动吧。”
“啊？要我动？”叶恩有些不太敢相信。
在他期望里，列霜是可以打得败蓝法袍的，但现在，列霜却对他说了这话，这让他觉得有些不适应。“嗯，现在这个风暴已经成长为高级魔法了，我解决不了它。”列霜看着正缓缓往登天号这边移动的水之沙尘暴，说。
叶恩闻言，仔细看了看，发现这水之沙尘暴确实已经达到了高级魔法的威力。
对于一些人来说，越级施放超等级魔法并不是问题。
“高级火系魔法·星火！”叶恩抬就放出了一个魔法。
顿时，天上出现了几个增强符阵，一群燃烧着火焰的飞弹从天而降，砸入水之沙尘暴之。
水之沙尘暴虽然已经成长到高级魔法的威力，但论起威力来讲，威力强劲的“星火”更胜一筹。
“呵呵。”蓝法袍看见叶恩插了，顿时就觉得很是高兴。
“我算是赢了吧？”他对列霜说。
“嗯，我输了。”列霜也很爽快地认输了。
“切，欺负一个小女孩算什么本事，有种来跟老子单挑啊，看老子虐你跟虐狗一样！”见蓝法袍居然如此“猖狂”，叶恩顿时就不爽了。
“单挑？你怎么不放屁？你一个高级魔法师好意思喊单挑吗？”蓝法袍也不爽起来。
可能是他们互相不对眼，一说起话来就要吵，一旁的列霜表示很无奈。
“那你好意思欺负人一个小女孩，跟她单挑吗？不要脸的老家伙！”叶恩顿时就反击道。
蓝法袍也不让步:“是人小女孩主动找我切磋的，而且我也让了她，倒是你，一个老不死的高级魔法师，你来找我单挑，真是不要脸！”
“放屁！老子是给你脸才跟你打，你别给脸不要脸！”
“滚！我自己有脸，你怎么不要脸？”
“啊啊啊！气煞我也，看我今天不打死你个老东西！”
“娘的，你的岁数怕是比我小不了多少吧？长得又矮，你个矮冬瓜！”
于是，这两个人就这么掐了起来，倒是让一旁吃瓜的守卫军初级魔法师群众有些无语起来。
这两个家伙怕是吃枪药了吧？不然怎么跟仇人见面一样？
终于，一旁的列霜看不下去了，出来劝了起来:“叶爷爷，论起魔法来，你当然要比他厉害，但现在我们最好不要浪费时间，不然等援军到了，恐怕要吃亏。”
“放屁，老子我一个魔法就能灭他一百个！”叶恩不屑地说。
而听到叶恩的话，蓝法袍也不服气了:“灭不了你就是狗！”
而红法袍也看不下去了，也在一旁劝起了蓝法袍:“老哥，冷静一点，我们还有我们的事情要做。”
“嗯？”蓝法袍挑了挑眉，稍稍收了收心。
他的脾气可没有叶恩那么暴躁。
“我们走吧。”红法袍说，“跟叶恩耗，我们也吃不消。”
下载免费阅读器!!

第一百六十七章 他们是盗贼吗
()第16章他们是盗贼吗
蓝法袍跟红法袍都走了。
“哼，算他们跑得快！”叶恩哼了一声。
“……”列霜再次无奈起来。
如果不是自己劝架，以及冰火双才两人不想再跟他们打的话，他们恐怕还要再耗费一番时间。
“什么？”
看到冰火双才竟然走了，守卫军的人都纷纷表示惊讶。
“所有人都给我听着！”这时候，列司高喊了起来，“姓刘的老头已经被我杀了，现在投降还来得及！”
此言一出，所有人都注意到了列司脚旁边的那具无头尸体。
一时间，惊叫连连。
他们都惊讶，他们的首领竟然无声无息地就被干掉了！
“妈呀，刘将军都被杀了！”
“还打个屁，快逃吧！”
“就是！”
一帮守卫军因为没有了头领，顿时就像是一盘散沙一般，胡乱逃散。
廉良见状不由高喊:“不要害怕啊兄弟们！援军就快到了，上！只要拖住他们，胜利就是属于我们的！”
这时候，一枚炮弹轰了过来，把毫无防备的廉良给炸得飞了出去。
“耶！终于打了！”时光兔一脸的兴奋。
天知道，廉良实在是太欠揍了，它好几枚压实炮都被那家伙给射得途炸了，现在它一炮把那家伙给轰飞，那叫一个爽啊！
廉良被炸得飞起，然后掉到地上，昏迷不醒了。不远处看到廉良这个模样的守卫军顿时打了个哆嗦。
一个守卫军撇了撇嘴，对廉良的那番话满是不屑:“要是像你这样，怕是连小命都没了，胜利拿来有个屁用！”
还有的守卫军则是被激起了血性，纷纷捶胸呼吁着要上去一拼生死，不做逃兵。
但叶恩抬挥了个魔法，一时间沙场上尘土飞扬，把那些个血气方刚的家伙给炸得没了血性。
他们也是天真了，像这种有魔法师的战斗，如果让对方的高级魔法师腾出来弄你这军队，你这军队就是在送人头的，人多根本就不凑数！
更何况，叶恩可是个高级魔法师，比他们这群低级斗士要强得太多了，虽说战斗等级不是一切，但如果相差太大，那就是秒结束的战斗。“哈哈哈！滚吧龟儿子们！”叶恩看见守卫军落荒而逃的场面，觉得很是爽快。
“好吧，现在把守卫军他们弄跑了，现在可以去打劫了？”列司和莉莉上了登天号，列司问道。
“滚！原本你们去绕道把守卫军的宝库给端了，很快就可以搞定了，现在好了，浪费了那么多的时间！”叶恩对列司两人可没有什么好脾气了。
打一开始，让列司两人途下登天号就是想要实施这计划的，可这两个家伙倒好，直接就跑来参加了战斗，什么计划根本就是狗屁。
“计划？我们有说过吗？”莉莉忍不住疑惑了起来。
“额……这倒没有。”叶恩想了想，好像当时自己只是想到这个计划就实施了，真的没有告诉这两个家伙。不过，那又怎么样？叶恩觉得还是得怪这两个家伙，“可你们两个没有点脑子啊？一想就知道这么做了！”
“哦？这样吗？”列司觉得有些不爽起来，他对叶恩说道，“那叶老头，你说我现在在想什么？”
“我怎么知道你在想什么？”叶恩没好气地说。
“你也没有带脑子啊，平常人一想就知道我想要干嘛啊。”列司悠悠地说……
叶恩立刻就知道自己被列司给反套了，顿时就恼火了起来:“你这是想要打架吗？”
“打架？来就来，谁怕谁！”列司也丝毫不虚叶恩。
而莉莉表示支持列司。
谁让叶恩当时把她也给抛下船的说，从这件事的立场上看，列司的利益与她是一致的。
“又来了，这几个家伙……”时光兔在一旁扶了扶额。
凤凰则站在一旁，静静地看着。
列霜看了看时光兔和凤凰，明白只有自己出马来制止这几个家伙了:“我说，你们能不能冷静点？现在守卫军被打跑了，我们要快点去抢夺他们的宝库才对，不然援军就快到了。”
“哼，就听小霜的，回去再收拾你们两个，现在就先去把宝库给弄了。”叶恩哼了一声说。
“切！”莉莉撇了撇嘴，小声骂了一句，“怂！”
而列司则是拍了拍莉莉的肩膀，说:“走，我们下船去，提前去把那什么垃圾宝库给抢了，让叶老头这家伙气一气！”
“哎？这倒是挺有意思的。”莉莉表示赞同。
“啥？你们两个想干啥？”叶恩瞪了瞪眼睛。
“白白！”列司和莉莉两人却冲着叶恩拍了拍屁股，跳下了登天号。
“喂，我说你们两个！”列霜也有些发愣。
“哈哈哈！这两个家伙真有个性！”时光兔在一旁幸灾乐祸。
凤凰的斗篷下，嘴角微微翘起。
叶恩现在真的是气死了。
虽然说这两个家伙平时也很逆天，但现在却更是厉害了，竟然说要抢在自己面前，把人守卫军的宝库给抢了。
“这两个家伙怕是要超越我这个船长啊……”叶恩自言自语起来，随即他猛地摇了摇头，“不行，小霜，开船，我们一定要赶在他们面前把宝库给洗劫了！”
“额……”看见叶恩居然还真跟列司两人杠上了，她觉得有些无语起来。
这个家伙怕是猫和老鼠吧？一点也不让人平静啊。
登天号缓缓升上了天空，由上往下看，底下的人开始变成蚂蚁，地形布局也一览无遗。叶恩很快就看到了不远处的守卫军基地，连忙让列霜往那里飞去。
宝库，就在那里。
而列司和莉莉两人此时却在大街上奔跑着。
由于列司肩膀毒麻痹开始蔓延到腿部，所以他跑得有些慢。而莉莉则因为被打得太惨，全身都酸痛，所以也跑得不快。
两人就这么跑在大街上。
因为两人都是盗贼，上了通缉令，所以街上的人都认得他们，看见他们跑过，一些人连忙避让。
而更多的一些人则一点也不怕，反而好奇的看着他们。
“爹，他们是盗贼吗？”一个小孩用他那纯真的眼瞳看着他的父亲。
“没错，不过盗贼并没有什么可怕的。”他的父亲笑着回答他。
(牙疼死，不去看牙还好，感觉一点事都没有，吃得香喝得辣。看了牙上了药，感觉整个人生都变了……牙好疼！所以各位一定要爱护好牙齿……我妈说我的牙是喝可乐喝坏的，你们看着办吧。哎，我只能这么安慰自己了:不去看牙，以后总会有牙疼的一天，现在只不过来得早一点罢了……)
下载免费阅读器!!

第一百六十八章 冠王道
()第168章冠王道
这些人在官府的压力下气喘吁吁地活着，有这么一群盗贼来这里闹上一番，倒也不错。
反正看这些盗贼的样子，也不像要打家劫舍的样子，他们需要害怕什么？
作者(混书阁)P。S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE．COM
莉莉和列司在这街上跑了老半天，也没有到那传说的守卫军宝库，这让列司有些不耐烦起来。
“这样下去我们就要输给那老头了，不行，要找个人问问！”列司说着，便冲进了一家饭馆里面，把那老板的衣领子一揪带了出来，然后大声问道，“你，告诉我们，宝库在哪里！”
“啊？”那老板原本已经躲起来了，但没想到这样还能被列司给揪出来，现在遇到这场面更是愣了起来。
莉莉倒是觉得这老板有些面熟，想了好一会儿，才恍然:“哦！原来是你，我说你怎么这么面熟！”
“怎么？你认识这家伙？”列司看了看莉莉，然后又看了看这长得肥头大耳的饭馆老板，顿时心里就冒出了邪恶的想法。
“啊？你，你是……”这饭馆老板原本也觉得莉莉面熟，被莉莉这么一提，顿时就吓了一跳。
“嘿嘿！”莉莉倒是来了兴趣，从列司上夺过这饭馆老板，然后将他一脚给踩在了地上，“我们真是有缘啊，怎么办，上次吃了你一顿饭还没给钱，现在我突然想还给你了。”
这个饭馆老板，好巧不巧地，就是上次莉莉和肖筱光临的那家饭馆的老板，记得当时她们吃饭没钱给，逃跑的时候被这老板给追了几条街，差点还被逼着去做什么鬼童养媳……
“额，听你这么说……”列司想起了莉莉这家伙的毛病:吃饭不带钱。
“怎么，要不要考虑一下去当一下猪的老公？对于你上次想要让我去当什么鬼童养媳，我可是印象深刻啊。”莉莉一脚踹在那饭馆老板的脸上，声音都变了调。
她这人不怎么受人欺负，一受人欺负，那是必须要报复的！
但列司却更加在意跟叶恩的赌气比赛，拍了一下莉莉的肩膀说:“别浪费时间了。”
他说着，蹲下身子问饭馆老板:“知道宝库怎么走么？”
“啊？宝库？什么宝库？”饭馆老板一脸懵逼。
“不知道？哎，不知道的话，我们只能在这里多待一会儿了，但没事，有你陪着我们。”列司一副好像很无奈的样子，坐了下来。
而莉莉则十分配合地坏笑了两声。
这饭馆老板觉得，这两尊大神在自己身边可不好受啊！但他又实在不知道那什么宝库。
他想了想，问:“宝库是不是很有钱的地方？”
莉莉撇了撇嘴:“废话！”
如果不是因为骨已经折了，她就一拳把这该死的肥猪给揍死。
“那我知道，你往城心走去，在心区的冠王道上就能看到了！”饭馆老板说。
他心想，这论有钱，自然就是当官的最肥了，一个个富得流油，那什么鬼宝库绝对就在那！
莉莉闻言，把这饭馆老板往旁边一踹，便跟列司一起往那边去了。
而叶恩这边，他们早就来到了守卫军的宝库。
“这里的看守都跑了，哎，真是没有压力啊。”时光兔一脸的独孤求败。
“看来我们是先到的，那两个家伙应该还在路上吧？到时候我一定要笑死那两个家伙！”叶恩心里也是愉悦了起来。
想到莉莉和列司满脸不爽，他就满脸爽。
“额……”列霜觉得有些无语。
不过她早就料想到这种结果了。莉莉和列司脚再长，再能跑，也不会比登天号飞要来得快吧？
叶恩满脸笑意，挥了个魔法轰上了宝库的门。
但宝库门上有个镜片一亮，魔法便直接散了……
“禁魔装置么？”叶恩将头转向了列霜他们，“呐，你们谁来帮忙推开这扇门？”
列霜等人都一脸茫然。
“你们这是什么表情？我可是老人，没有让老人动干粗活的道理吧？”叶恩撇了撇嘴说。
“……”所有人再次沉默起来。
仔细一看，发现，列霜是个魔法师，而且年纪小，时光兔和叶恩看起来都是矮得一看就知道是属于弱势群体的那种……
那么说，就只剩凤凰了，但凤凰在所有人将眼睛看向她的时候，她摇了摇头，表示自己也无能为力。
宝库的门是一扇大铁门，没有修炼过斗气的人根本不可能把它弄开，而修炼过斗气的人面对这样厚重的铁门都有些心虚。
而在场的，基本上都是魔法师，时光兔不是魔法师，但是力气也不大……这让叶恩觉得有些苦恼了起来。
眼下，似乎只能等待莉莉和列司两个斗士来卖力气了。
“不行，我们一定要赶在那两个家伙面前把门弄开！”叶恩怄气了一句，然后转对列霜他们说，“我们去找个人来帮忙！”
“找谁？”时光兔问。
“就找这里的守卫吧。”列霜说。
“他们会帮我们的忙？”时光兔翻了个白眼。
而叶恩则坏笑了两声:“他们很乐于助人的。”
……
来到冠王道上，列司忍不住睁大了眼睛。在这巨木城活了这么久，他还是头一回来到这么个地方:到处都是豪华的马车在来往，街上的人穿着华丽，举止优雅有礼节，而沿道上，每一间都是豪华的别墅……
“我觉得，那个家伙没骗我们，这里就是宝库所在的地方，我一看就知道这里很有钱。”列司对莉莉说。
莉莉对这里也没有多少印象，但她隐约记得自己来过这里，是与参加什么聚会带她去的。
看着这里的豪华程度，她也认同列司的话。
尽管已经有盗贼在入侵，但这里的人们好像一点也不担心一样，依旧在按照着自己以往生活的轨迹来行驶自己的人生。
“不过总感觉有些不对劲。”莉莉心冒出来这么些预感。
“管它呢！”列司倒是一点也不在意这些。
他们本来就是来抢劫的，而抢劫是因为什么？钱！这里看起来很有钱，那么他们就不会来错地方。
下载免费阅读器!!

第一百六十九章 官府与宝库
()第169章官府与宝库
“喂，看见那间府邸没有？”列司指了指不远处的一座豪华的府邸。
“看到了……”莉莉看着那府邸上的牌匾，恍了恍神。
牌匾上，金亮亮地写着“官府”两个大字。
“我们果然来错了地方，这里是官府的办事处，不是我们要找的宝库……”莉莉有些无语了。
“那又怎么样？”列司却一点都不在意，“当官的都富得流油，他们肯定有钱。”
“我说那什么，不管跟叶老头的比赛了吗？”莉莉问道。
“额……”列司一愣，然后猛地揪住了自个儿的头发，“我草！还有这回事！”
但他很快又撇了撇嘴:“时间已经过去那么久了，那家伙说不定已经到守卫军宝库了。但是，只要我们抢劫更有钱的官府，我们还是能好好嘲讽一遍叶老头的！”
“……”莉莉想了想，觉得好像还真有那么点道理。
“好，那么，我们就去大闹一番吧！”列司大吼一声，便往官府大门冲了过去。
莉莉也不管那么多，反正抢劫有钱的，那就对了！
事实上，莉莉和列司都想错了。在巨木城这种偏远城池，国家朝廷根本不会派太多的资源来到这里，这里的生活完全是靠本地资源自力更生的。而资金交流在这里也不甚富裕，以至于这里的官府根本就不是多富裕的地方，尽管依旧有一些家族因为一些事情来进行贿赂，但所进行的金额都很小而已，而且这些钱都被私吞到了某个官员的家族当。
而即使有朝廷拨过来支援的资金，经过这里的官员层层剥削下来，也已经所剩无几用于公用。
而守卫军呢，由于负责管理日常巡逻的事务，以及收索店面租金等，虽然从平民剥削到的很少，但由于次数多，倒也慢慢积攒得非常多。
叶恩正是因为熟悉这一点，才决定去抢守卫军的宝库，而懒得去找官府的麻烦。
而列司和莉莉却恰好来到了官府当……
“喂，你们两个干什么的，这里是官府，不是你们两个小屁孩玩泥巴的地方！”一个站在官府门前看门的守卫看到两人的接近，顿时就呵斥了一声。
列司只是笑了笑，一点也没在意那个守卫的呵斥。
只是来到了这个守卫的面前，他却突然出将也这个守卫给打昏了。
另外一边站门的守卫吓了一跳，连忙问道:“你们是谁？这里是官府！敢闹到官府门上来，难道你们不怕死吗？”
“死？”列司摇了摇的剑刃，“喂，我们可不是什么玩泥巴的小屁孩！看着，我们是玩剑的盗贼！”
“盗…盗贼？”那人愣了愣，便被列司一剑柄给敲昏了过去。
“留一个给我可以？”莉莉见列司把两个守卫都给打了，感到十分的不爽。
“抢得到就算你的。”列司一点也没有让着莉莉的意思。
“这样，那好吧！”莉莉快步往前冲了过去。
由于上有伤，所以她把用拳头打改为用脚踹了。
一个刚刚准备出去办事的官员满脸疲惫。
“每天都是这个样子，有没有点新花样？如果有个可爱的小萝莉突然蹦出来对我笑就好了……”他心里想着，莉莉就突然出现了。
梦想成真了？
这官员眼睛瞪得老大，满脸兴奋。
可惜，眼前的小萝莉并没有冲他笑，而是直接一脚踹在了他的面门上……于是，他幸福的昏了过去。
“可恶！”列司也冲上前去。
于是，这原本如同平常日子般宁静无聊的官府顿时就炸开了锅，只因为两个不速之客的到来。
……
“喂，年轻人帮个忙，把这扇破门给我弄开！”叶恩对着刚刚醒来，还有些迷糊的四个守卫说。
“唔……”四个守卫都满脸迷茫，完全弄不懂发生了什么事。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE点COM)
“喂，我说，装傻可没用，小心我用压实炮炸死你们！”时光兔在一旁叼着根牙签，满脸不爽的样子。
“……”列霜的嘴角微微扯了扯。
她觉得时光兔现在的样子简直不能再欠揍了。明明之前还挺可爱的说，现在看起来却有种痞子的气息，这让她很想把这兔子给重新打理一遍。
叶恩也对时光兔这个样子很不爽。
它这个样子是不是想要当老大啊？要知道现在老大只有一个，那就是他叶恩！将来要当海贼王的男人……什么鬼海贼王，将来要当盗贼王的男人！
“你滚一边去！”叶恩很不爽，自然也没必要对时光兔忍着，直接一脚把它踹向一旁，然后微微抬了抬，一个小小的水系魔法形成，一盆水从四个守卫的头上直接倒了下来，淋了他们一身……
四个守卫这时候才猛然反应过来，眼前站的到底是什么人，纷纷抱头鼠窜起来，想要找寻可以躲藏的地方。
“喂，我说，现在我就算先让你们跑几百米，你们也一样会被我抓回来的。”叶恩对这几个守卫有些无语了。
“你！可恶的盗贼，你想要做什么！”一个守卫嚷了起来。
“我们宁死也不会屈服于你们的！”另一个守卫也表达了自己忠贞的气节。
“哦？是吗？”叶恩这个矮矮的老头那爬满胡须的脸上顿时露出了坏笑。
四团火焰同时绽放在四个守卫的面前，将他们吓得跌坐在地上。
“说吧，你们是想要宁死不屈，还是想要能屈能伸？”叶恩皮笑肉不笑地说。
事实上，如果不是整个守卫将军府的守卫都跑路了，留下这四个准备逃跑的守卫，他们还真找不到卖力气的了。
面对叶恩的威胁，四个守卫面面相觑了一番，吞了一口口水，相互点了点头，然后仿佛下了很大决心一般，十分有骨气的冲叶恩吼道:“大丈夫当能屈能伸！”
“……”时光兔撇了撇嘴，掏了掏耳朵。
它还以为他们真那么有节操呢。
“很好，你们帮我把宝库的门打开，然后你们就可以走了。”叶恩说。
四个守卫闻言，连忙来到宝库门前，然后奋力地拉起了宝库的门。
下载免费阅读器!!

第一百七十章 怪蜀黍
()第10章怪蜀黍
不得不说，这宝库里的东西就是多，不说各种各样的稀罕玩意儿，光斯帕就够叶恩眼花缭乱的了。
四个守卫也吞了吞口水，不由自主地走了进去，但很快就被叶恩这家伙给丢了出来。
“你们几个可以滚了，趁我心情好，不然我就灭了你们！”叶恩瞪了他们一眼，把他们都给吓跑了。
“这些钱的话，够用好久的了……”列霜默默地说了一句。
“这就是你们这里的钱么……纸币啊，好古老的东西。”时光兔倒是对斯帕有些感兴趣。
“少废话，快点把它们给我收起来！”叶恩骂道。
列霜:“……”
时光兔:“……”
凤凰:“……”
“你们这是什么表情？”叶恩皱了皱眉，“该不会……你们忘了带袋子了吧？”
“啊哈哈……”时光兔摸了摸后脑勺，“好像真的是这样呢……”
列霜也摇了摇头:“我也没带……”
“不会吧？那凤凰你呢？”叶恩将希望寄托在了凤凰身上。
而事实上，凤凰也没有带。
她只是全程看戏的，至于带袋子装钱什么的，她是完全没有想过这回事的。
“啊！我好绝望啊！！！”叶恩抓狂地揉起了自己的头发。
……
“你们两个居然敢来官府闹事，看来是不知道死字怎么写啊。”一个看起来十分有威严的男人站在莉莉和列司的面前。
这个男人穿着官员制服，仪容仪表都符合官员准则，看来也应该是个官员了。
“你好像很能打？”列司挑了挑眉。
“不算能打，不过对付你们两个毛头小子，足够了！也不知道外面那群家伙是怎么回事，竟然被两个小屁孩给打了进来，真是一群废物。”男人说。
“哦，这样啊。”莉莉揉了揉自己变得有些酸的腿，便朝男人冲了过去。
天知道她踹了多少个人，这官府能打的没几个，但人倒是挺多的，踹得她腿都酸了。
“不自量力！就让我来教训你的狂妄吧！”男人说着，抬往莉莉的腿抓了过去。
但让他意想不到的是，这腿的力度比他想象的要大得多，一下子就将他人给压倒在了地上。
莉莉压倒那个男人之后，反身又是一脚便把那男人给踹晕了过去。
“什么鬼嘛，居然是个软脚虾。”莉莉有些诧异，没想到这男人一下子就被她给打倒了。
“只会说不会做的人多了是了，走吧，继续往里面走，说不定里面会有惊喜在等我们。”列司说。两人继续往里面走去。
“哎？”莉莉微微惊讶了一下。
两人已经来到了官府的大堂当。
“到大堂了啊，还以为这官府有多大，原来也就这样。”莉莉撇了撇嘴。
老实说，她觉得这官府真的有点小。
“巨木城也只是个边远小城，官府要那么大没用。”列司解释道。
而大堂的人已经意识到这两个不速之客的到来。其一名官员大声喝问:“你们两个小孩是谁？来官府干嘛？这里可不是你们能胡闹的地方！”
“得，又被嫌弃是小屁孩了。”莉莉撇了撇嘴，有些不爽。
小屁孩？谁小呢，她怎么说也是活过几百年的人，跟自己一比，这群家伙才是小家伙。
“那就让他们见识一下小屁孩的厉害吧。”列司也对被人看扁很不爽，二话不说将剑给拔了出来。
“喂，你们几个，给我把这两个小孩给我轰出去！”那官员对身旁两个侍从说。
“是，掌令大人！”两个侍从施了个礼，便拔出了剑，朝列司两人走去。
由于列司和莉莉两人都是一路直冲过来的，以至于报信的还没来得及描述两人的情况，两人就杀到了这里。这些官员们也就以为这只是两个小孩子，充其量厉害了些，但再厉害也不过是五六级斗气吧？毕竟这个年纪的年轻人他们最多也就见过五六级斗气的的了。
侍从的主人也想当然的没把两人当一回事，只是觉得官府里的官员都太菜了，除了办理职之外，一点用也没有。
“这两个少年人真是太嚣张了，竟敢如此对待掌令大人您……”旁边一个贼眉鼠眼的官员义愤填膺地为城掌令打抱着不平。
“哼，怎么城里会出现这种垃圾？难道教管令的人都是吃白饭的？”城掌令一脸的不爽。
这贼眉鼠眼的教管令顿时就汗了汗。
自己拍马屁怎么还是挨批呢……他有些不明白。
“小子，别随随便便就动刀动枪的，伤到了你自己可不好。”一个侍卫“好心”劝着列司。
列司撇了撇嘴，没有说话，只是将剑对准了那个侍卫。
而令一位侍卫则满脸的猥琐，看着莉莉，怪声怪气地说:“小妹妹，要不要哥哥温柔点对待你？”
莉莉冷不防地打了个哆嗦。
你妹啊……难道这就是传说的怪蜀黍？我靠，这不应该啊，自己怎么也会遇到这种奇葩？
这侍卫仅仅一句话，就让莉莉的面色十分不好看，仿佛生病了一般。仅凭这一点看，她就已经败了……
“怎么样？小妹妹？哥哥对你好不好啊？”那侍卫依旧猥琐地笑着。
这下，他的兄弟，另一位侍卫都看不下去了:“少废话，开打，小心掌令大人晚上蹂躏你的小菊花。”
这句话一爆出来，顿时莉莉和列司就忍不住喷了出来……
他们情不自禁地将奇异的眼光投向了不远处的城掌令……
没想到没想到，怎么说也是一城的掌令，口味竟然如此独特，喜欢清新淡雅的小菊花……
“额……”猥琐侍卫一听，顿时就汗了汗，也顾不得猥…亵小萝莉，往莉莉就扑了过来。
不过，他看见莉莉没有用武器，他也就没有用武器。他可是个怜香惜玉的人。
可惜，莉莉还是不会喜欢上这样的怪蜀黍，因为喜欢上了她就变成了怪蜀黍了。
二话不说，莉莉直接一脚往猥琐侍卫的脸上抽了过去。
猥琐侍卫没想到眼前的小萝莉竟然如此凶悍，一下子没有防住，直接就被这一脚给踹飞了出去……
下载免费阅读器!!

第一百七十一章 谈判
()第11章谈判
“额……”另一个侍卫看到自家兄弟一下子就挨秒了，不禁一愣。
“走神了啊。”一句话在他的耳边响起，他便觉得世界一暗，被打晕了过去。
“……”一时间，大堂内的官员都是呆呆地看着莉莉和列司，有些不太明白为什么这两个小孩会这么厉害。
这已经是超出了这个年纪应有的力量了……
“喂，你看出来这两个家伙什么水平了没有？我没有注意。”莉莉问列司。
列司神色不动:“没有，太菜了，完全没有注意到。”
“你们两个不是巨木城的人……巨木城的人不会有你们这种年纪的高的……”城掌令沉默了好一会儿，才开口说了这么一句。
城掌令身为一城的掌令，也算是见多识广了，一年去朝廷里朝觐一次，他也在沿途看过不少外界的事。外界城池的人可不像巨木城的人这么弱，那里甚至有天才能够在十岁的年纪就拥有挑战一座城池兵力的力量！
而眼前的两个少年，想来也应该是从外界来的才对，这样一来，他们的实力如此之强也好解释了。“没有，我们就是巨木城的。”列司一点也没有掩饰的意思，“外界的强者？早晚我会见到的。”
“外面还有跟我们一样厉害的家伙么……”莉莉嘀咕了起来。
她觉得有些不爽。要知道她可是苦苦奋斗了好几个月，才能达到现在这种实力，现在知道居然有人实力和她差不多，就有些不爽起来。
列司看到她这个样子，就知道她在想什么了。他撇了撇嘴，说:“你才努力了这么点时间就能达到这个实力已经很不错了，我从小就一直修炼，现在跟你一个修炼时间少得不值一提的家伙同一个级别，我才是最不爽的好吧？再说了，天地这么大，很多人都是一直刻苦的修炼的，比我们强也是理所当然……”
“是吗？那就超过他们好了。”莉莉撇了撇嘴，一点也没把那些她还没见影的强者放在眼里。
她以前怎么说也是个神，要是被这些个凡人给鄙视了，那会很郁闷的。
“嗯，没错，正有此意。”列司的嘴角也翘了起来。
“你们两个，来这里到底有什么用意？”城掌令见两人在那里说了半天话，终于忍不住问道。
“用意很简单，钱。”莉莉说，“说吧，你们把钱交出来还是让我们把你钱交出来？”
“抢钱？”城掌令等人都愣住了。
抢钱的话……那么岂不是说这两个少年是盗贼？
“你们是盗贼？”城掌令忍不住再次确认。
“没错。”列司点了点头。
得到列司的确认，顿时所有官员都面面相觑，不敢相信发生了什么事情。
一名官员问:“我不是在做梦吧？”
“不知道，他们居然是盗贼……”另一名官员也有些难以置信。
“等等！我想起来了！”一名官员则是惊叫一声，指着列司两人说，“他们是六年前被通缉的列司和莉莉！”
“啥？”
官员们都想起来眼前人到底是谁了。
谈起莉莉，又有几人不认识？当时王子的亲卫影卫都亲自来了，就为了家，而莉莉好像成了唯一的一个存活下来的人，后来成为了盗贼，赏金高达八百金木。
当时的事情是闹得挺大的，所以这些曾经为这件事操过心的官员们更是印象深刻。
“什么鬼，现在才认出我。”莉莉再次不爽起来。
她觉得自己应该挺有名的了，毕竟八百金木，也是个挺高的赏金了，自己怎么着也应该家喻户晓才对，这些人是怎么回事，现在才反应过来她是谁。
就在这时，一个官员满脸怒容，大喝一声:“大胆盗贼，竟然敢到官府来撒野！是不是欺我官府无人！”
确实，盗贼杀到官府来了，确实挺让官府丢脸的。而这么多年以来，还是第一次有盗贼敢杀到官府门上来，这就更让官员们感到惊讶了。他们完全搞不懂，为什么现在的盗贼这么大胆。
那官员继续满脸怒容:“哼！既然来到了这里，那你们就不用回去了！”
“唔？”列司挑了挑眉，看向了那官员。
他们都打到这里来了，难道官府还有什么高吗？看来堂堂官府，也并不是可以随便捏的软柿子啊。
列司正想着，只听那官员一声大喊:“守卫军何在？快给我把守卫军叫来！竟然让盗贼打进官府来，要他们何用！”
这句话一落下，顿时列司和莉莉都愣住了。
他们两人互相对视一眼，都有些呆呆的，紧接着，两人同时捂着肚子大笑出声:“哈哈哈！”
“你们笑什么！笑什么！太不把我官府放在眼里了！”那官员气得那叫一个脸红脖子粗，顿时就一挥，“来人！快给我把守卫军给我叫来！”
这时，被官员叫去传唤守卫军的传唤侍卫冒着汗跑了回来:“报……”
“我要你带的人呢！”那官员左看看右看看，似乎想要找那传说的守卫军。
但传唤侍卫的话却直接把他给吓了个半死:“报告大人！守卫军他们…他们都被盗贼给打败了！”
“这…这这这……”这官员一下子就瘫坐在了地上。
“怎么？救兵有没有来？没有的话，可以把钱给我们了吗？”莉莉忍着笑，向那官员问道。
那官员脸色铁青，半天没有说出一句话来。
而一边的城掌令则相对要淡定许多。
他以一副谈判的语气说:“说吧，你们想要多少？”
“你的意思是不想把钱都给我们了？”列司听出了城掌令的话外之音。
“……”城掌令沉默了。良久他说，“罢了，想必守卫军那里你们也已经光顾了。不过，我们这里的钱可没有守卫军那里那么多，我们大概只能拿出二十万斯帕。”
“二十万……”莉莉低头想了想，“快值个我了，也不错了。”
“这似乎有点少吧？”列司却一点也不动心。城掌令闻言眯了眯眼，问:“那你还想要多少呢……？”
(哎，考了个484分，有点少啊……不过也不嫌弃了，能从两百不到五十分的超级学渣晋升到现在这种地步，我也是用尽我的洪荒之力了。只要努力，就能离实现接近，至少不愧对自己。嗯，奋力吧。新书还在筹备，与这本不同，新书是尽量按照签约要求写的了，如果还是不能签约，那就和我一起把那些个编辑给骂个狗血喷头吧哈哈哈！)
!!

第一百七十二章 就那玩意儿吧
()第12章就那玩意儿吧
“也不多。”列司嘴角一翘。
二十万？开玩笑，堂堂官府只有二十万，他才不信。虽然二十万对于他来说也挺多的了，但能够要更多的话他也不能够拒绝啊……
“五十万。”他伸出了自己的掌。
“……”城掌令的脸色都阴沉了下来。
五十万，这个数别以为很小，想当年家的总资产也不过两百多万斯帕，这五十万可快相当于四分之一个家了。
“你想多了，官府拿不出那么多钱。”城掌令说。
官府也只是个行政构，钱一直是有了就用来办理各种各样的事情的，而官府虽然有紧急备用资金，这些钱虽然有二十万，但绝对没有五十万那么多。
“我可没有想多。在这里当官的，家里想来都很有钱吧？”列司一点也不客气，“为官府掏点钱，想必他们也很是乐意……”
确实，在官府工作的，或多或少都跟各大家族会扯上关系。家曾经也安排有一些人来官府任职，但已经被拔除了。
“你……”城掌令怎么也没想到，眼前的这个男人竟然这么贪心，念头都打到各大家族身上了。
周围的官员们也都一头冷汗地看着列司。乐意？乐意个屁，从来都只有他们从官府里弄钱出来，什么时候有过自己给钱给官府这种事？
顿时，有些人因为害怕牵连到自己的家族，转身就跑。只要跑得快，那这两个盗贼就不会揪到自己的家族身上，自己家族也就不会有任何亏损。
“莉莉，抓住他们吧。”列司将剑鞘一丢，砸一个逃跑的官员，然后发动影步，往其他官员抓去。
而莉莉也知道这时候要出，抬脚就往那些逃跑的官员身上踹。只是她觉得列司也是够大胆的，二十万斯帕居然还嫌少，不过，这倒是挺合她的心意。抢劫当然是多多益善的，哪有见到蝇头小利就走的道理。
由于影步的快速横移，一时间，逃跑的官员竟然都被打趴下了。
这倒是把城掌令等静站不动的官员给吓住了。
“虽然你们确实有抢劫我们的实力，但我们却拿不出那么多的钱。”城掌令沉默了一会儿，仍然十分冷静地说。
“看来你还十分淡定，你确定我们拿不到那么多钱？你们这么多人的命可都在我上呢。”列司也不急。
反正他又不是砧板上的鱼肉，面前这群家伙才是，连这城掌令都不方，他自然没有方的道理。
“我是在说实话。”城掌令想了想说，“即使我们身后的家族都有一定财力，但他们可不一定会为了我们出那么多的钱，也有可能，他们会放弃我们，选择武力斗争，想必你也不愿意看到这样的局面吧。”
闻言，列司看向城掌令的脸，凝视了起来。城掌令的表情是那么的淡然，好像一切都是那么顺利一样。
“那就来看看他们到底会不会出这个钱，打架？我可是一点也不怕。”列司撇了撇嘴，猛然冲到城掌令的面前，一拳将他砸到了地上，然后揪起他的衣领，将他高高地举了起来！
沉默，瞬间将整个大堂给淹没了。
所有人都不可置信地看向了列司，怎么也没想到这个男人竟然会这么做。
城掌令皱了皱眉，说:“你会后悔的！”
列司可没有心情听这个城掌令说他为什么会后悔，想也不想便直接将城掌令猛地摔在了地上！
“城、城掌令！”顿时，一个官员惊慌了起来。
这个官员与城掌令是一个家族的，只是靠着与城掌令的关系，才一步步做到这个位置，现在看到城掌令被列司给打倒在地，顿时就慌了。
“说吧，你们是给我五十万，还是我找你们要五十万？”列司此刻的表情十分凶煞，再加上他本来就长得凶，现在这一抬眼，顿时就把所有人都给镇住了。
城掌令也不例外，他万万没想到，眼前这个家伙竟然真的敢动，这家伙真的不怕跟各大家族开战吗？如果跟各大家族开战的话，他们就算打赢了，其他城池来的援军也肯定到了，到时候迎接这些盗贼的绝对是死的命运，难道他不怕吗？
作者说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHＵＧE．COM）
事实上列司还真没怕，但城掌令开始怕了。一个城池里，掌令是秉承朝廷的命令来管理一个城池的，是城池的最高长官。他身处掌令之高位，自然没有不怕死的说法。只是他一直以为，人人都怕死，只要他装得好像不怕的样子就好了。但，还真就有一个不怕死的家伙出现在了他的面前……
“掌令！好！人呢！管财务的人呢！都死哪去了！快给我把钱都弄来！”那官员真的害怕列司就这么把城掌令给弄死了，因为一旦城掌令死了，他的地位也就完了。
城掌令都是由朝廷委派来的，巨木城的城掌令来到了这里，在这里发展起了自己的家族，而这官员就是这家族的一员。城掌令一旦死亡，朝廷就会派来新的城掌令，到时候原城掌令的家族肯定会落没，这个官员也就没有了存在的价值了。
在这个官员的叫喊下，几个人忙脚乱地将一个木箱子给抬了出来。
“报告大人……紧急后备资金就只有那么多了。”抬箱的侍从有些紧张。
“多少？”官员有一丝不好的预感。
“差不多四十万斯帕。”侍从说。
“还差十多万……”那官员喃喃，然后转过头，好声好气地向列司问道，“盗贼大爷，您看，这么多钱够了吗？不够我再给您添点？”
然后，这官员就在列司的眼皮子底下，将自己身上差不多一千斯帕的钱给放进了箱子。
“我要的可是五十万。”列司嘴上仍是如此说。
事实上，他还真没有想到，官府还能挤出差不多四十万斯帕来。这么想来，城掌令之前竟然只答应给他二十万，直接就少了一半，真是……
“你很有胆量啊，敢这么骗我。”列司从官员上接过箱子，用这箱子轻轻拍着城掌令的脸，将城掌令整个人都拍得抖了起来。
“盗贼大爷，可是我们真的拿不出那么多钱了……”那官员有些急了，他将目光瞄向了周围官员。
但那些官员都纷纷避开了他的目光。
列司将木箱子丢给莉莉，低头想了想，说:“这可不行啊，钱不够的话，得用东西来顶一下才行……”
他扫了一眼周围，抬起了头，指着上方说:“呐，就那玩意儿吧，看起来挺值钱的。”
!!

第一百七十三章 智商上档次
()第1章智商上档次
走出官府，列司和莉莉大摇大摆地接受着街上人的畏惧的眼神。
就跟抢劫银行一样，这枪就算不响，也这抢劫的消息也迟早会传遍大街小巷。之前的和平是因为没有人会认为有盗贼会打到官府头上来，现在的惊慌则是因为真的有人打到官府头上来了。官府四周是有多个家族的领地存在，按道理来说，根本就没有盗贼能够在这些家族的眼皮子底下杀到官府门上来。但，莉莉和列司两人加一块也就两人，而且看起来又年轻得很，根本没人会认为他们会打官府门上来啊！
“这玩意看起来挺值钱的，莉莉，你猜猜，它值多少钱？”列司抛着一块晶莹剔透的水晶模样的东西，问道。
这块“水晶”为晶体，面呈土色，偶有流光闪过，看起来十分漂亮。
记得当时，列司是抬头的时候不小心看到的这块水晶。这块水晶就挂在大堂上，很是显眼，尽管他现在才发现这么个东西。当时把这水晶给从墙上挖出来的时候，那些官员的脸色那叫一个青，简直就跟丢了魂似的。有的人甚至想要冲上来把这玩意儿给抢回去，但列司很不客气的把冲上面前来的家伙一个个的都给一脚一脚的送了回去。
“我觉得它肯定能值上万斯帕，怎么说也是摆官府大堂上的东西，不贵点的话，官府真的就太渣了。”莉莉想也不想便说道。
“一万斯帕太少了，我觉得它能值五万斯帕。”列司说。
“啥？放屁吧你，一万斯帕已经够多的了，还五万，它要是值五万，那我就值八十万了。”莉莉指着自己说。
“你想多了，八十万？八万斯帕已经是官府看得起你了。”谈起悬赏金，列司就有些气。
怎么看都是他比莉莉那家伙要厉害吧？但偏偏莉莉的悬赏金比他高了不知多少倍，这让他感觉人生是如此的让人绝望，尽管，他一点也不绝望。
两人正走着，突然前面出现了一群人。
这些人一个两个都目不侧视地看着列司两人，两人用脚趾头都能够猜出来来者不善了。
“好家伙，区区盗贼，居然也敢来我白家地头闹事。”
“呵呵，白家地头？少说大话了，我肖家人会不高兴的。”
“看来这些都是附近的家族的人了。”列司说。
“什么鬼家族，揍还是不揍？”莉莉说。
“算了吧，懒得跟他们折腾，反正钱已经到了，跟这几个傻逼打，一毛钱都没有，鬼才干。”列司撇了撇嘴。
“那好吧，我们，逃跑？那有点丢脸啊。”“逃跑？不存在的，我们还没打起来，怎么算逃跑，我们只是不想跟他们这些幼稚的家伙打架而已。”
两人正说着话，那边一大群人走得比较前面的一个家伙已经开了口：“既然来了，你们两个就给我留下吧！你们不会以为你们能打得过我们吧？我们可不是官府里面那群只能看看公的弱渣能比的！”
“就是！现在投降，我们还能给你们留个全尸！”
“嘿嘿！不然的话，你们就等着受罪吧！”
其余的人也在叫嚣起来。
而列司侧过头与莉莉对视了一眼。
莉莉点了点头，朝一个方向一指。
然后，两人就这么在大庭广众之下，开始了跑路……
“啥？”
“我曹！”
“他们这是在逃跑？刚刚谁说他们很嚣张，碰到一群人也不怕来着的？”
一时间，所有人都懵逼了。
他们怎么也没想到，眼前的两个盗贼居然连话都没跟他们扯一句，就直接开始了跑路。天啊，这不说话是多不尊敬人啊，他们爸爸妈妈没交过他们要应话的礼数吗？
“哼，一群白痴，我们这么多人，他们害怕逃跑是应该的，你们还愣着干嘛？给老子追！”之前喊着“白家地头”的那个人看见所有人都愣着，顿时就气了，忍不住骂了起来。
顿时，所有人都往列司几人追了过去。
但很快又有人意识到不对起来。他们又不是白家的人，凭什么被这白家的家伙给骂了？
“白家的混蛋，你刚刚跟爷爷说话的是什么语气！”
“妈的，垃圾白家，别以为你们家主当上了城掌令就了不起了，我们这么多人可不怕你们，你最好把你刚刚喷出来的屎给老子吃回去！”
一时间，追赶列司两人的人群都纷纷指责起白家的人来……
“喂，莉莉，你说后面那几个家伙是不是有病？”列司回头看了一眼，问莉莉。
“嗯，应该吧。”莉莉有些好笑地点了点头。
原本列司放弃五十万斯帕而选择随便拿了个值钱的水晶就走，就是懒得跟各大家族的人打起来。虽然真正地打起来他是不怕的，但能不打就不打了，反正四十万斯帕也已经足够了。如果跟那些白痴打起来，相信会浪费很多时间，而这些时间保不准官府的援军真的就来了，那样的话，为了那么些钱而陷入更加麻烦的境地，那就很让人苦恼了。
因为各大家族的人已经吵起来了，所以两人很快就跑路成功。
逃跑有各种各样的理由，而他们的理由是：怕麻烦。
“好吧，现在我们是去守卫者宝库还是先回登天号？”莉莉问。
“废话，当然是先去见叶老头，我等不及去向他炫耀了。”列司的脸上已经挂上了些嘚瑟。
“……”莉莉有些无语，看见列司的那表情，她不知道为什么很想冲上去给他一拳。但她还是忍住了。但随后，她忍不住冒出了个问题，“我们才抢了差不多四十万斯帕，听那帮官员的话，好像守卫者宝库的钱更多，你确定你能炫耀得起来？”
“不不不。”列司伸出自个儿的食指，摇着，说道，“叶老头那老家伙绝对不会想到官府还能抢到四十万，我们就跟他说我们早就知道官府还有这么多钱，我们本来就计划去抢那里了，至于这守卫者宝库什么的我们不稀罕。这样子说的话，我们就会变得理所当然的，我们也显得有智商，比叶老头那老家伙智商高了几个档次，你想想，那会不会很爽？”
“额……”莉莉闻言，愣住了。
为什么她感觉列司说的非常非常的正确呢？
!!

第一百七十四章 凤凰做饭
第174章 凤凰做饭
走在回登天号的路上，列司和文莉莉默默无言。
就在刚才，他们两将他们的战果好好地跟叶恩炫耀了一番，就像他们说好的那样，把他们两个说得非常有智商。
叶恩听完他们的话，并没有他们料想中的露出怀疑或者是恼怒的神情，反而是满脸的平静。
刚刚开始，他们两人还没弄懂叶恩这是怎么了，但现在，他们懂了。因为他们两人一人正抱着一袋又一袋的钱。
“叶爷爷，现在我们是有钱了，接下来的行程应该是不缺资金了。”列霜两手空空地走在列司两人前面。
“嗯。”同样两手空空的叶恩也走在两人的前面。
“哈哈哈！我说，跟你们混也并不是太痛苦的事！”时光兔一蹦一跳的，十分轻松，在两人的前面。
“……”凤凰静静地没有声音，两只手没有拿任何东西，也走在两人的前面。
四人的气氛十分和谐，太阳光打在他们的脸上，前途似乎一片光明。但在光明的背后，却隐藏着一片雾霾，这里是黑暗的领域。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
“我现在算是理解你以前的心情了。”文莉莉一脸的幽怨，语气也幽幽的。
“这帮家伙……唉！”列司忍不住叹了口气，仰头望天，内心中有头狼，似乎要奔出来，对天长啸三声，但最后还是没有喊出来。
算了，他都快习惯了。摊上了这么一群奇葩，他是认了。
就在刚才，四个守卫打开门之后，叶恩就直接让他们走了，这四个守卫走得那叫一个头也不回。但进宝库之后，几人发现他们好像没有带装钱的东西来，在带来装钱的袋子之后，他们又发现，东西太重，他们带不走！
守卫军宝库里的钱之所以多，是因为他们直接从城镇居民身上入手，也因此，他们的钱很多都是小面值的银币、铜币和金币，连斯帕都没有多少张。这也就导致了这些钱堆攒起来数量惊人！
而宝库是有禁魔装置的，用搬运魔法来搬运这些钱币的话，也不实际。恰巧，列司和文莉莉两人来了，于是，两人就这么幸运地成为了搬运工……
“算了吧，我觉得我这辈子都是当搬运工的了。”列司的脸上写满了英雄末路之感。
“……”文莉莉也深抱其感，但她现在不想说那么多话，因为她的手有伤，而她却还要搬东西，这就让她很疼了。
她就不明白了，这帮家伙难道不懂得照顾伤员吗？竟然这么对待伤员，简直没天理了诶！
好不容易回到了登天号，两人丢下这些钱币，倒地就喘了起来。他们从来没有这么一刻，会觉得钱是累赘。
列司揉了揉自己的肩膀，发现自己好不容易有知觉的肩膀现在再次没了知觉，顿时他的心中又有了一种拔凉拔凉的感觉。
“辛苦了两位！”在叶恩悠悠然地躺上了懒人椅之后，列霜第一个站出来对两人说了勉励的话。
“哈哈哈！辛苦了！”时光兔也笑着说了一句。
但这丫的话一落到两人耳朵里，怎么听怎么像是幸灾乐祸。
“信不信你会变成红烧兔肉？”列司握住了自己的剑柄。
“烧烤吧，红烧我不怎么精通。”文莉莉在一旁也瞪着时光兔。
顿时，时光兔的脸色白了白。二话不说，它连忙跑到了凤凰的怀中，寻求安慰。
现在也只有凤凰它最信赖了。
果然，凤凰抱着时光兔，十分淡定地看了两人一眼。
“切！只会找人帮忙的家伙。”文莉莉撇了撇嘴。
“哼，下次就把它给炖了。”列司打了个哈欠，“我先睡一觉。”
“我也睡了。”
两人的疲惫直接将两人带去了梦乡。
“我去开船了。”列霜则是去启动登天号去了。
在巨木城待着可不安全，谁也说不定巨木城的援兵什么时候会到。
“凤凰啊，你会做饭吗？”叶恩在懒人椅上扭了扭头，问凤凰。
“会。”凤凰的话语仍然少得可怜。
“哈哈哈！那就拜托了！”叶恩十分高兴。
所有人中，就列霜会做饭，但列霜要去开登天号，所以现在凤凰说她会做饭，这就让叶恩很高兴。
“嗯。”凤凰点了点头，走进了魔法电梯中，下了楼。
登天号飞上了天空，火烧云已经开始占领天空，光芒在云中燃烧，烧出一片又一片的金灿。这个时候的光，虽然亮，却不刺眼，温暖了无数人的心……
“哇，从来都不知道，你居然会做饭！”时光兔有些高兴地说着，抱紧了凤凰这个会做饭的好妹纸，幸福地蹭了又蹭。
“我可不会。”凤凰却说了这一句。
“啊？”时光兔一时没有反应过来凤凰到底是什么意思。
凤凰心中却是默默嘀咕了起来:“如果能够在饭菜里施些魔法让它们成为魔法料理的话，说不定能够让这群黑暗魔法师说出他们祭祀的地方……”
她掂量了一下手中的锅，拿起一旁的食材，开始了烹饪。
她记得，她看到过族里的长辈烹饪过魔法料理来对付黑暗魔法师……
……
列霜在安静地开着船。
“嗯？”一阵糊味飘进了她的鼻子，让她不禁皱起了眉头。
她顾不得多想，找了个鲜有人迹的荒野之地降落，然后便往后面跑去。
来到甲板上，她看到叶恩正躺在懒人椅上呼呼大睡，而文莉莉和列司两人也睡得死死的。
“叶爷爷？叶爷爷？”她摇了摇叶恩，把叶恩摇醒了。
“唔……可以吃饭了？别急，你们先吃，让我再睡一会儿。”叶恩迷迷糊糊地说了一句。
“叶爷爷快醒醒！”列霜有些无语，继续摇着叶恩。
终于，叶恩好像也闻到了焦糊味，睁开了眼睛:“这味道是怎么回事？谁在烧东西？”
“我正想问你呢，叶爷爷，是不是下面着火了？怎么会这么臭？”“……”叶恩呆呆地看着地板，还没有反应过来。
刚刚睡醒的人，脑子都会有那么点迟钝。
“等等！凤凰在下面做饭！她不会出什么事了吧？我们快下去看看！”他猛然想起来自己好像叫凤凰做饭来着。
“凤凰……做饭？”列霜歪了歪脑袋。

第一百七十五章 可怜的列霜
第175章 可怜的列霜
“那什么，辛苦了。”叶恩看着凤凰，有些尴尬地说，“那什么，要不凤凰你还是先到一旁歇歇，让小霜来就行了。”
“……”凤凰的神色依旧是那般冷静。她静默了良久，才低了低头说，“你们的厨房我用不惯，抱歉。”
说完，她带着时光兔就走出了厨房。
“她好像还挺要面子的……”列霜忍不住嘀咕了起来。
“哈哈哈！那什么，多担待吧！”叶恩打了个哈哈，然后便想一走了事，“那什么，小霜，就交给你了，辛苦了！”
这矮老头一说完，撒开短腿就跑，那就一个不回头。
“唉！”列霜看着面前跟火灾现场一样的厨房，叹了口气，只能动起手来收拾残局。
整个登天号上，就她和叶恩懂得怎么开登天号，文莉莉虽然好像也懂，但这家伙做什么都那么神经大条，说两句话有可能就撒开正在控制登天号的手，跑去一边干自己的事情去了。列霜现在意识到一个事情，那就是做饭和开登天号必须要有两个专门负责的人来搞定。
现在整艘船上就只有她一个人会做饭，其他的都是只会吃不会做饭的家伙，所以厨师她已经包揽了。那么开登天号的人呢？
登天号就暂时停留在原地，火烧云的景色已经落幕，月亮已经当空。
直到此时，饭菜的香味才从餐厅飘出来。
“开饭了开饭了！”文莉莉第一个杀了出来，坐到了餐桌前。
“淡定，就算你跑第一个，也还是有人跟你抢的。”列司尽管已经饿得肚子瘪瘪的了，但他可不想像文莉莉那样不要形象。
“就是因为有人抢，我才要第一个到餐厅，好占领优势地理位置！”文莉莉嘴角翘着。
尽管吃饭这种事情要等所有人到场才能够开饭，但是这并不代表第一个到场就是没有用的。
列司扫了一眼文莉莉的位置，发现这家伙好像说得很有道理啊……
只见文莉莉坐得正正中间，左手伸得到左边最远的菜，右手也能随意着手右边最远的菜。这个位置……就是吃饭的最高奥义！
而此时，时光兔也坐到了文莉莉的对面。
一张餐桌前，有两个位置是吃饭最优势地位，一个是文莉莉坐的位置，一个则是文莉莉对门的位置。时光兔此时就坐在那个位置上。
人和兔子相互凝视着对方，餐桌上的气氛一时间显得有些紧张，味极重。
“下面我宣布……大胃王比赛，现在开始！”这时候，叶恩的声音响了起来。
一时间，筷子和碗碟相互碰撞发出的乒乒乓乓响声激烈而急促地响起！
如果不知道这是在吃饭，相信有人能够将这声音联想出两位高手刀剑相撞，不分上下！
但很快，声音弱了下来。
他们已经停止战争了么？那你们还真是想多了，他们只不过是嫌用筷子太麻烦，直接用手抓饭菜罢了……
“……”列霜的嘴角微微抽搐了起来，眼神不禁瞥向叶恩。
“哈哈哈！偶尔找点乐子也不错的。”叶恩倒是乐得自在，边吃饭边欣赏着文莉莉和时光兔的没有硝烟的战争。
“我说，找乐子我觉得你可以找别的，因为我觉得这乐子的代价实在太过沉重。”列司的表情有些凝重，说话的过程中，还在不停地扒着饭。
“为什么？”叶恩问。
列霜则有些发呆地看着餐桌。
即使是平常吃饭都带着优雅的凤凰，此时吃饭的速度也不由加快。
“因为我觉得饭菜可能不够吃。”列司原本并不想浪费时间说话的，但他想了想，为了让叶恩能够吃点饭，他还是说了出来。
“啥？”果不其然，叶恩吓了一跳，注意力移到了餐桌上。
“我靠！这不应该啊！我记得刚刚桌上的饭菜是很多的啊！”他满脸震惊。
而文莉莉和时光兔还在奋力地啃着饭菜，因为彼此都觉得对方吃饭速度快，所以彼此吃饭的速度都不断地在加快，一时间他们吃饭的速度简直快得不要不要的，饭菜进他们嘴里不是简单的“流”能够形容的，而是要用“倒”来形容的！
“我也这么觉得。”列霜呆呆地点了点头。
她和叶恩对视了一眼，然后立马开始了吃饭状态，拼命吃了起来。
现在的餐桌上，饭菜已经很少了，由于吃得太快而掉在餐桌上的“饭渣”和“菜渣”倒是掉得哪里都是。列霜感觉自己吃饭吃得嘴和手都累了，终于忍不住，连忙大喊一声:“停！”
瞬间，餐桌上吃饭的众人都停下了自己的动作。
文莉莉的嘴巴嚼了嚼，将嘴里的饭菜咽了下去，疑惑地问道:“有事？”
“有……”列霜也找不出什么话要说，但她真的已经很累了。高速吃饭对于她这种没有“练”过的人来说真的是很累人的一件事。
“……”所有人都睁着眼睛看着列霜，静静地等待着她的后话。
“我想说的是……”她脑子使劲地转着，很快就想出了理由，“今晚要举办庆功宴，大家不要吃那么多，不然今晚就吃不下了。”
“庆功宴？”文莉莉挑了挑眉。
“好像是应该有这么个东西。”列司点了点头。
“嗝……”时光兔有些饱了。它吃那么多完全是因为今天耗费的力气有点大，以至于它存储的能量都耗光了，所以它才这么能吃。
现在一听列霜这话，它有些后悔自己吃那么多东西了。
这餐桌上的饭菜虽然也不错，但哪能跟庆功宴上的大鱼大肉比啊！
“好！那么我们就来举办庆功宴吧！”叶恩有些高兴，拍了拍手。
文莉莉也兴奋了起来:“那，现在就开始？”
“哈？”列霜愣了愣。
“现在也挺晚了，不如我们现在就开始庆功宴吧！哈哈哈！”文莉莉哈哈大笑，一跳就蹦到了餐桌上，“嗨皮！”
“对！现在就开始！”叶恩赞同道。
“嗯，开始吧！”列司也笑着。
“我没有意见。”时光兔感觉自己还能够吃得下东西，索性也同意了。
凤凰倒是一直都很沉默。
倒是列霜，想哭的心情都有了……
那岂不是说，她饭没吃饱，又要做饭？

第一百七十六章 想把我吃了
第176章 想把我吃了
“大家都吃饱了吧？”
叶恩正了正神，抬眼扫了一眼桌前的各人。
“……”饭桌前的各人都有些无精打采的，只有文莉莉还神采奕奕地睁着她那萝莉的大眼在认真看着叶恩。
她并不知道自己现在的样子有多可爱，如果知道，她肯定会“纠正”她的行为。她一直认为自己是酷的，可爱？那是不存在的。但事实上，尽管她不认可，同时也不知道，但她现在这小萝莉的身体确实是充满着卖萌基因的。
现在已经到了正午时刻。正午是个可怕的时候，特别是在炎热的夏天，很容易就让人无精打采的就让一个中午的时间给流走了，特别是对于叶恩等人来说。
昨晚的庆功宴让他们再次放开了他们的肠胃，他们死劲地吃喝玩乐，简直不能再蹦哒得更欢。
当然，纵情欢乐之后，就是疲惫了。玩也是累人的，所以，现在餐桌前的各位就是如此了。
也就只有文莉莉这个大胃王，吃了这么多还能吃更多，而且因为吃得多，能量也非常充沛。再加上昨晚所有人都觉得跟她玩游戏是非常可怕的一件事，所以故意灌醉她，她也睡得很早。
这一切的一切，就造成了现在的局面。
听到叶恩的话，所有人都表示自己已经饱了。他们现在已经对食物不感兴趣了，自从昨晚的暴饮暴食之后。
“那么现在，我们来讨论一下接下来我们要去哪里吧。”叶恩的语气勉勉强强地挤出来那么一丝郑重。
他这老头这么大把年纪，偏偏在庆功宴上还跟一群年轻人拼酒玩乐，本来就不强的魔法师体质，现在更加顶不住了。可以说，他是现在所有人中第二累的人。
第一累的人是谁？那自然是列霜了！列霜昨晚那是一直在为庆功宴忙着，之后又因为对凤凰有所警惕心，不敢睡太早，现在是最累的一个人。
平时形象最好的她，现在已经是趴在桌子上，强睁着眼睛不让自己睡着。
“哦？我们要去哪里？”文莉莉表示自己非常感兴趣。
他们已经抢了这么多的钱，那么，他们是要去把这钱给花了才对……那么说，他们要去……玩？哇！那样的话就很爽了！
但列司却跟文莉莉的想法完全不同。他想了想，说:“我们下一步，去找一个圣殿。”
“没错。”叶恩点了点头。
“找圣殿干嘛？那里好玩？”文莉莉不解地问了一句。
“进阶。”凤凰难得地吐出了两个字。
“正解。”叶恩说，“那么就这样决定了，我们去圣殿，现在，散会！”
说完，这老头就直接趴桌子上睡着了。
列霜的眼皮也直接关上了。
列司打了个哈欠，坐着闭上了眼睛。
时光兔直接躺在脏脏的餐桌上就睡着了。
一时间，呼噜声不绝于耳。
惊讶于叶恩他们的睡觉速度，文莉莉张大了嘴巴。
“什么情况？”她忍不住问了一句。这时，唯一没有趴下的凤凰站起身来，丢下一句“我先回房休息了”，就走了。
现在，偌大的一个餐厅，就剩文莉莉一个人在这坐着，一阵风吹来，这炎热的空气竟然让她忍不住打了个寒颤。
“什么鬼？怎么都睡觉了？不是说好下一步要去干嘛了吗，为啥说完就睡啊？”她对这些人的行为百思不得其解。
就好像是一群人抓了一只野猪，然后在讨论这只野猪该怎么吃，终于决定将这只野猪红烧的时候，这群人全都跑去睡觉了。
握草！睡你妹啊！
“睡吧，一群猪，我出去玩去了！”她实在气不过，狠狠地丢下这么一句，跑了出去。
但等到跑出来，她猛然想起来昨天她是怎么立下决心努力去奋斗的。
“好吧，修炼就从现在开始，趁列司那家伙在睡觉，我要努力，超过他，然后把他揍一顿。”她心中给自己打着气，杀了出去。
不得不说，这人的志气一上来，那叫一个豪飞九重天，各种发疯。一个人学习实在没动力，然后在给自己燃起斗志的时候，有可能会嚎叫一声，然后刷题，下笔重得一不小心就能把本子写烂。一个人努力起来，就得疯！不疯就等于热度很快就会灭。
曾几何时，文莉莉在神界的时候也有打不过的人，就比如她大哥——火神。在她去找她大哥麻烦的时候，总是会被她大哥给揍得满地找牙，然后她总会把自己关起来努力修炼几天，然后再去找她大哥。
当然，如果她一被她大哥揍就总是马上努力修炼的话，她现在就是神界no1了，事实上，在第二次被她大哥揍的时候，她就认为自己再修炼也没用，索性就去找人捏捏来泄气。
但不管她曾经怎么样，她修炼的时候，就是要疯的。
“现在，我就去练铁拳，以后碰到什么鬼棍子，都给我一拳爆！”她心中因想象着自己日后的强大，猛地一拳打在了树上，几片树叶从树上飘下。
“嗷！”一声惨叫，从她的嘴里发出。
她看向了自己的手，这才想起自己手上有伤这回事。
虽说列霜会些简单的治愈魔法，但那也只能简单地止住伤口的流血罢了。想要伤好起来，那就得去找药。
看来她要先去找些草药来治一下她的伤了。
但这就让她苦恼了。
她可不认识草药，这荒山野岭连个鬼都没有，也没有草药可以买……
这样说的话，她好像只有坐着无聊发呆的命了。
“等等！”她猛地想起什么来，重新来到了餐厅。
此时，四个人还在呼呼法睡着，餐桌上满是餐盘碟子之类的，一切都没有改变过。
时光兔就这么躺在餐桌上，身上的毛沾了很多油，但这一点也没有打扰到它美好的午睡时光。
文莉莉一把抓起时光兔，拉着它直接往水盆上就是一放，然后打开水龙头往这兔子身上就是一淋。
“啥！啥！大水淹船了！大水淹船了！”时光兔猛然醒来，挣扎了起来……
“放心，大水没有淹船，我只是帮你洗个澡而已。”文莉莉一脸的嫌弃。
“啥？洗澡？”时光兔有些怔怔然。但它很快就面露惊慌，“你想干嘛？你该不会想趁所有人都睡着，把我吃了吧？”

第一百七十七章 攀关系
第177章 攀关系
“救命啊！吃兔子了！杀兔子了！谋财害命了！”时光兔真的方了。
它万万没想到，文莉莉竟然如此胆大妄为，一群人就在旁边睡觉，她竟然就对自己……太可怕了！所以，为了保护自己的小命，时光兔不顾一切地大叫出声。
但这并没有什么用，所有人依旧沉沉睡着，好像根本就没听到它的喊叫声一样。
“你叫啊！你叫啊！你就算叫破喉咙也没有用！”文莉莉得意的说着，手上的力气不由加大。
“嘶……”文莉莉的力气让时光兔忍不住倒吸一口气……t太疼了。
“你到底想干嘛？吃了我的话，你会被列霜打死的！”时光兔一脸的痛苦，天知道文莉莉的力气到底有多大。
而文莉莉虽然手上有伤，但现在却一点也不觉得疼，反而还觉得爽。这只兔子，她老早就看它不顺眼了，现在难得有这么一个机会报复它，不好好对待它还真的浪费了老天爷的一番苦心。
“列霜吗？没事的，她不会揍我的。”文莉莉满不在乎地说。
时光兔好像以为她要吃了它，那就让它误会一下好了，让它体会一下恐惧也好。至于时光兔拿列霜来当挡箭牌，那根本就不存在，要知道她文莉莉现在是在给这死兔子洗澡，是为了干净，列霜肯定是举双手赞成她的行为的。也怪这死兔子太脏，居然趴在油腻腻的餐桌上也能睡得着，真是，一只兔子能活得跟猪一样随意，那也是无敌了。
如果不是她忍受不了这只兔子的邋遢，她肯定是懒得帮这兔子洗澡的。
听到文莉莉这漫不经心的回答，时光兔顿时就急了:“她一定会揍你的！”
“为什么她一定会揍我？”文莉莉突然发现时光兔急了的模样还挺好玩的，心里莫名地出现了一丝捉弄它的兴趣。
“因为…因为……”时光兔一时间居然说不出来。
是啊，为什么列霜会为了它而揍文莉莉呢……
“因为我已经是登天号上的人了！”它为自己找了个冠冕堂皇的理由。
“啥？你啥时候入伙了？”文莉莉装作一脸的震惊。
“这……”时光兔也有些愣住了。它好像还真没入伙，叶恩也只是说了让它暂时待在登天号上而已，并没有说它时光兔已经跟这帮人是一伙的了啊……
“你答不上来了吧？那我吃你可不犯法了，哈哈哈！”文莉莉看见时光兔这个呆住的样子，哈哈大笑起来。
爽啊爽，没想到这兔子居然这么笨，这么简单就被自己给绕进圆圈了。
很快，她就帮时光兔给洗干净了身子，接下来，要准备好锅什么的了……等等！握草，她找时光兔可不是为了吃兔肉！
“喂，死兔子，要不这样吧，你帮我个忙，我就不吃你了。”文莉莉轻轻推了推时光兔的蓝色兔脑袋，说。
然而时光兔却有些怔怔出神，没有回答文莉莉的话。
“喂？兔子？兔子？”文莉莉用手在时光兔面前晃了又晃，才终于将时光兔给晃醒过来。
“你想说什么？”时光兔此时的表情有些平静。
文莉莉觉得有些奇怪，这兔子之前还害怕得要死要活的，现在怎么这么平静了？
“我说你喜欢哪个死法？红烧、清蒸还是直接涮？”文莉莉问道。
“你觉得你会这些？”时光兔嫌弃地看了文莉莉一眼。它此时的表情不知道为什么，让文莉莉莫名地感觉到有些陌生。
她深深地感觉到，这……这二狗子变了，它以前不是这样的！
不过也确实，这兔子一下子就戳中了文莉莉的要害。文莉莉只是精通烧烤，其他的有关于食物的制作方式，她是一点也不会的。
“被一只兔子给鄙视了，握草……”她心中忍不住嘀咕了一句。
“没什么事的话，我就先睡觉了。”时光兔说着，趴下身子就睡，一点也不在意旁边还有文莉莉这头“想要吃掉它”的猛兽。
“握草，不是吧，死兔子！别睡啊！刚刚我是在跟你开玩笑的，我有事要你帮忙啊！”文莉莉这下就有些方了。
时光兔好像生气了，这态度变得实在是有些太奇怪了，一点也不像以前那样的活泼可爱…了，这样的话，她的事就难搞了啊！
“我想睡觉，午安。”时光兔一点也不甩文莉莉，自顾自地躺着。
“……”文莉莉默默地看着躺着的时光兔，不说话。
想要疗伤，她就必须要找草药。而她是不认识草药的，那么她就要找一个认识草药的人。之前听列霜有说过，闪电暴风雨能够安全度过，有过时光兔的帮助，不然时光兔还是被绑着而不会被叶恩允许在船上自由活动了。
所以，时光兔是最有可能认识草药的人。
文莉莉没有再多想，二话不说，把躺着的时光兔的耳朵就是一抓，往登天号外跑去。
被抓着耳朵，时光兔的脸上挂着浓浓地不爽。
文莉莉这个家伙到底想干什么？
“兔子，就请你帮我个忙，帮我找找能治我手上的伤的药。”文莉莉将时光兔放在草地上，蹲下身子，一脸认真地对它说。
“哼！”时光兔冷哼一声，一点也不给文莉莉面子。如果它真给文莉莉面子，那就真的奇怪了。
文莉莉看见时光兔这个样子，心里真的不爽到了极点，但她还是强忍着不爽，冲时光兔说:“拜托了！我要快点养好伤，然后才能打更多架，才能保卫登天号啊！”
“关我毛事！”时光兔一屁股坐了下来，抱着手，对文莉莉的请求无动于衷。
说老实话，文莉莉之前的话真的让它看清楚了它现在所处的情况……它与叶恩他们并不是真正的同伴……它待在这船上好像，可有可无。
既然它始终不属于他们，那它觉得完全没有必要为他们进行付出。对于文莉莉的请求，它认为，并不关自己的事。
“别这么说嘛！”文莉莉赔着笑脸坐近了时光兔。
她觉得，这种时候，一定要攀关系！没错，攀关系！这兔子平时跟自己关系并不太好，不想帮自己也是对的。但是关系不好可以搞好关系啊！
文莉莉决定了，现在，这兔子就是自己的兄弟！

第一百七十八章 很甜
第178章 很甜
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
“要我帮你也不是不可以。”时光兔抱着手，一脸的老神在在。
“啥？你愿意帮我就行啊！兔子，以后你就是我亲兄弟！”文莉莉一把抱住了时光兔，笑着说。
“别跟我来这一套，我把条件挂在这里了，如果你能帮我摘些果子回来的话，我就帮你辨别能治你伤的草药。”
“果子？你确定？”
“嗯，快去，我先睡一觉，困死我了，找到了你再叫醒我。”时光兔说完，走到旁边的一棵树下，就睡了起来。
身为一只知识丰富的兔子，还保留着健康常识，知道太久不吃水果对身体不好，现在它想了想，让文莉莉去弄一些水果来也不错。至于辨别草药，时光兔也不怎么担心，尽管这个世界与它原先存在的世界不同，但它那个时代已经发现一种能够辨别大部分植物的方法，它能够依照那个方法来进行草药的辨别。
原本它可以直接跟文莉莉一起出去找草药的，但它实在是太困了。
文莉莉也不管那么多，既然时光兔已经提出了条件，那事情就好办了。
“果子？”她朝不远处的山林走去。
走进山林，文莉莉是一点陌生感都没有，反而觉得有些舒畅。六年的修炼中，她经常混迹山林，在山林中待的时间长了，自然不会感到害怕。
“唔。”她突然发现了一只蜜蜂在灌木丛中飞行。
她忍不住舔了舔嘴唇，往那只蜜蜂小心翼翼地靠去。
她是知道蜂蜜这种让人难忘的甜蜜的东西的。神界也许蜜蜂的存在，身为一个熊孩子，掏蜂窝肯定是童年的回忆。
“弄点蜂蜜回去，肯定能让叶恩那老家伙的牙齿给掉光！”她嘿嘿坏笑着，跟着那只蜜蜂一步一步地走着。
“诶，不对，蜂窝一会儿再掏。”灵光一闪地，文莉莉的心中呈现出一个主意。
蜜蜂是采花酿的密，而这花的存在，有可能就有果子。
“我太聪明了！”为自己点了个赞，文莉莉来到蜂窝面前，并没有直接去掏蜂窝，而是跟着蜜蜂往其它地方去。
过了有一个多小时，文莉莉终于将蜂窝跟果子都弄到了手。
不过，文莉莉却有些犹豫了。自己花了这么多时间才弄到的东西，感觉如果都交出去的话，实在有点亏待自己啊。
“不行，我这么辛苦，要慰劳慰劳我自己才行。”她嗅了嗅鼻子，看向了自己手中的东西。
两只手上抓着一大把树枝，树枝上挂满了各种各样的果子，这密密麻麻的果子和树叶快要把她整个人都淹没了。而树叶上，躺着一个黄色的蜂窝，上面一只蜜蜂都没有了。
二话不说，她将几个看起来很可口的果子摘了下来，沾上蜂蜜，往嘴里就是一通塞。
很快，她就吃了十几个果子。
不过，由于蜂蜜太甜，她感觉有些腻，于是就不吃了。
将果子拿回时光兔这里，她将时光兔叫醒了。
“兔子，我把果子带回来了，你快醒醒，带我去找草药！”她冲着时光兔急声说。
时光兔揉了揉眼睛，静静坐了一会儿。好一会儿，它才给了个回答:“哦，果子已经带回来了啊……”
“喂，你这什么鬼反应……”文莉莉有些无语，但还是急于自己的药，将果子推到时光兔眼前说:“给你果子，好了，可以带我去找草药了吧？”
时光兔看了看文莉莉递过来的果子，皱了皱眉说:“这些果子你吃过了吗？”
“哈？”文莉莉的表情一僵。
她有些方了，这兔子怎么知道她偷吃过果子？这件事是打死也不能承认的，传出去她文莉莉脸面何在！于是她摇头否认了自己偷吃过果子。
“没吃过啊……”时光兔看了看文莉莉的表情，半信半疑地低头看了看果子，“真没吃过？”
“老天爷在上，我真没吃过！”文莉莉斩钉截铁地说。
“好吧，那你吃吃看。”时光兔也懒得探究文莉莉到底偷吃没有。
反正果子还有很多，偷吃几个也没什么大问题。只是让人担心的是，果子真的能吃吗？“能不能吃”倒不是指有没有毒什么的，时光兔看得出来，这些果子是没有毒的。只是，这些果子成熟没有这就有很大问题了。
时光兔闻了闻，有两种果子散发出果香，不是另外的四种果子却没有味道散发出来，这就很…让人怀疑到底有没有成熟了。
一般来说，是果实的话，都会有一股味道，是属于植物本身的清香，而果子成熟之后，会散发出另外一种果香，也有果子成熟是没有果香的，但那比较少。
时光兔将四个不同种类的果子递给了文莉莉。
文莉莉吃了一个红色的果子，嚼了嚼，皱了皱眉。
“怎么了？很酸？还是很涩？”时光兔问道。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“不是……没有味道。”文莉莉撇了撇嘴，将嘴里的果肉吐了出来。
“额……”时光兔也是懵了。
这果子酸要不就是果子本身的味道要不就是还没有成熟，果子涩就说明果子还没有成熟，但这果子一点味道都没有，这就很奇怪了。
长这么大，时光兔还没有吃过没有味道的果子，现在听文莉莉这么一说，顿时就奇怪了。它想了想，拿起了一个同样的果子，咬了一口。
果汁直接灌满了它的嘴，甜美的味道直接让它感觉自己吃到了这世上最好吃的果子。
“这么甜你居然跟我说没味道！”时光兔鄙夷地看着文莉莉，“你这家伙不诚实啊，想吃果子就直说，何必骗我呢！”
在时光兔眼里，文莉莉肯定是觉得这果子太好吃，故意装作不好吃的样子，就是想让自己把果子丢掉，然后这些果子就都属于她了。仔细一想，时光兔真是万万没想到，文莉莉竟然是这样的一个二狗！
文莉莉见时光兔这么说，将时光兔手上的果子一把抓过来，咬了一口。
然而，除了满嘴的果香味，一点味道也没有。
“还是没有味道，死兔子你骗我。”文莉莉满脸幽怨地看着时光兔。
“额……”时光兔将文莉莉手上的果子一把抢了回来，再次咬了一口。满嘴的果汁，满嘴的甜美……
“没有，这果子很甜！”它认真地说。
“去死，这果子没味道！”文莉莉将果子又抢了回来，再次咬了一口，坚定地反驳着。
“有味道！”时光兔将果子又抢到自己手上，咬了一口，也十分坚定自己的立场。
文莉莉就不信了，这兔子居然敢这么跟自己倔。把果子抢了回来，她把整个果子丢进了嘴里，大声说:“没味道！！！”
时光兔被文莉莉这简单粗暴的行为给震惊了，它看了看自己的手，又看了看文莉手，咬了咬牙，从一旁抓起一个同样的果子，咬了一口，然后以同样大的声音喊了出来:“很甜！”

第一百七十九章 你真好
第179章 你真好
时光兔:“甜！”
文莉莉:“不甜！”
时光兔:“甜！”
“不甜……”文莉莉下意识地喊了一句，但一股甜味却在嘴里慢慢地扩散了起来。她嚼了嚼，将果肉吞进了肚子。
“嗯，有点甜。”她点了点头。
“是吧？我就说甜，跟我争？”时光兔得意地一笑。
“奇怪，刚刚我吃的时候明明什么味道也没有，为什么现在甜了呢……”文莉莉皱了皱眉，有些不解。
“鬼知道你……”时光兔刚刚说完，突然将视线移到自己手中的果子，然后又看了看一旁放在地上的树枝和树叶夹杂的果子，脸色顿时就不爽起来。
“喂，你想吃果子可以直说，为什么要这样骗我？”它看向文莉莉，指了指地上少了一半的果子，“果子已经被吃了一半了！”
“握草！我没有骗你啊！刚刚那果子真的没有味道！”文莉莉面色严肃，一点也不想说假话的模样。
“没有味道？怎么可能，我吃了这么多个都是甜的，怎么会没有味道！”时光兔撇了撇嘴，面色中带着鄙视，“套路，居然拐着弯来骗我的果子吃！”
“套个蛋蛋，我说的真的！”文莉莉有些气了。
提莫的，居然不信自己！刚刚果子确实没味道啊！
“到底怎么回事！他娘的，这果子绝对有毒，一会儿没味道一会儿又变甜，这果子有问题，大问题！”文莉莉满脸的一本正经，这一本正经让时光兔都觉得这家伙是不是在说真话了。
想了想，文莉莉这家伙虽然可恶了点，但是好像还真没说过什么谎话，她说的有可能是真的啊……
“……”时光兔一时间有些慌了起来。如果它真的怪错了文莉莉，那就惹上事了。
它心情烦躁地往旁边看了看，突然发现了个让它眼前一亮的东西。
“喂，文莉莉，你之前真的没有偷吃过果子？”时光兔问了一句。
“没…有……”文莉莉一愣，想到现在的问题，索性也懒得隐瞒了，“吃过几个吧。”
“哼！我就知道你这家伙偷吃过果子！”时光兔将一旁的蜂窝拿了起来，端详着，指着上面沾着的蜂蜜说，“还沾过蜂蜜吧？是不是很甜？”
“沾上蜂蜜，你说甜不甜？”文莉莉撇了撇嘴，拍了拍胸，满脸豪情地说，“一人做事一人当，我一共吃了……不知道多少个果子，你看着办吧！”
文莉莉心中觉得自己此刻真的太爷们了，没有比自己说这句话的时候更爷们的自己了。没错，这事就是爷做的，爱咋咋滴！
然而时光兔却一点也不生气，脸上还挂上了一抹难以捉摸的笑:“你的意思是，你承认了？”
“没错。”文莉莉很肯定地给出了答案。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“嗯，那就好。那么我就来跟你说说你吃果子吃不出甜味是为什么吧，因为你之前吃过非常甜的东西，所以在味蕾恢复过来之前，你吃任何甜味的东西味道都会变淡。”时光兔咧嘴一笑。
这兔子笑起来一点也不可爱，在文莉莉的眼里，这兔子笑得贼猥琐。
“我感觉你的笑容很猥琐，味蕾是什么？”
“跟你说你也不懂，你只要知道，你吃一种味道的东西之后，你再吃这种味道的东西味道就会变淡，直到你的舌头恢复为止。”时光兔摆了摆手，懒得跟文莉莉这种低智商生物再说什么，那么，“这蜂蜜就是我的了！”
它说着，往登天号上走去。
“啊？我的蜂蜜为什么是你的？”文莉莉吓了一跳。
这蜂蜜多好啊，这不能让这死兔子说拿走就拿走啊！
但时光兔却给了文莉莉一个侧脸，理所当然地说道:“你吃了我这么多果子，我拿走你的蜂蜜作为惩罚，你没有异议吧？”
“啥？”文莉莉吓了一跳。说实在的，蜂蜜这种东西太甜美，她有些舍不得。她不舍地问了一句，“能不能换一种惩罚？”
“哼哼……可以，我不帮你辨认草药，这惩罚完全可以替换的……”时光兔的表情在此刻有些阴森。
文莉莉顿时就说不出话来了。
蜂蜜？草药。蜂蜜？草药。蜂蜜？草药。草药？草药。
最终，蜂蜜败给了草药获得了胜利。
“吃太多甜食，牙齿会坏掉的，兔子应该只有两根兔牙吧？祝它早日坏掉！”文莉莉双手合十，默默祈祷着。尽管祈祷一直以来都是用来歌颂美好的。
将蜂蜜和果子放好，时光兔下了登天号，带下来一个木箱子。
“这箱子不是装钱用的那个吗？”文莉莉一看就看明白了这个箱子是他和列司打劫官府得到的战果。
“嗯，的确，不过现在用来装草药了。”时光兔说着，将箱子丢给文莉莉，自己则大步流星地往山林子走去。
“用这么大的箱子装草药？”文莉莉指了指这箱子。
“你看看你的手吧，别以为我不懂医术，看不出来，是伤到了筋骨吧？所谓伤筋动骨一百天，你以为你这伤一下子就能好？”时光兔说。
文莉莉看了看自己的手。虽然自己的手还能勉强地进行一些简单的动作，但上面隐隐传来的痛却在告诉着她，这伤很重。尽管她可以无视这种痛，但这伤却让她以后可能打不了架。
用手来跟棍子硬碰硬，果然还是太脆弱了么？
“嘁！”文莉莉撇了撇嘴，轻轻握了握手。
早晚有一天，什么鬼棍子，都是鸡蛋，而她，才是石头！
“走吧，别发呆了，既然你想要找草药，那就快点，找完了我还要回去睡觉呢，困死了。”时光兔揉了揉眼睛，有些不耐烦。
“嗯，我背你吧。”文莉莉跑到时光兔的面前，蹲下了身子。
时光兔微微呆了一呆。
啥？这家伙要背自己？这家伙难道是因为听到自己说困，就要背自己么……嗷！真是太感动了！
时光兔忍住快要挤出眼眶的眼泪，抱住了文莉莉的脖子。
“文莉莉，你真好……”它感叹地说。
“嗯。”文莉莉轻轻点了点头，然后用商量的语气询问道，“看在我这么好的份上，要不要把蜂蜜跟我分享一下下？”
时光兔说:“我还是自己走吧。”

第一百八十章 修炼
第180章 修炼
涂上绿色粘稠的草药，文莉莉的双手缠上了白色的绷带。
时光兔叮嘱过她，她的右手由于曾经硬碰硬导致右手的骨头断过，虽然现在时光兔已经重新帮她接了回来，但是这伤已经变得更加严重起来。
为了避免发生什么意外，在为她的右手夹上两块固定手骨的木板之后，时光兔已经禁止她动右手了。
而左手虽然可以动，但是也不能做大幅度的动作。
“哈哈，你手上戴的是手套吗？”列司在一旁看着文莉莉的双手，一点也不吝啬自己的嘲笑。
文莉莉撇了撇嘴，看着列司肩膀上的绷带，怪声怪气地说了一句:“找回来的的草药都用在狗身上了。”
“握草，你骂我是狗？文莉莉，你想打架是不是？”列司蹬了蹬眼睛。
“来就来啊！我怕你啊！”文莉莉站了起来，眼神中充满了挑衅。
有伤在身又怎么样？那不代表自己就怂了呀！想打架的话分分钟奉陪到底。
但列司却原地不动，定定地坐在原地，语气轻淡地说了一句:“我不跟螃蟹打架。”
“唔……”文莉莉看了看自己的右手……
尼玛，还真像个螃蟹。
“怂就怂，说这么多干嘛，有种就来打架啊！”文莉莉继续自己的挑衅。螃蟹？见过螃蟹的八只脚吗？八只脚，分分钟就能踹死列司这个王八蛋！
“得了吧，激将法对我没用，哈哈哈！大螃蟹！”列司的脸上写满了一种叫做幸灾乐祸的笑容。
“你们要吵去别的地方吵，老子还要睡觉呢！滚！滚出我的房间！”这时，躺在床上的时光兔再也忍不住这两个家伙的吵闹，将枕头朝两个人扔去，直接把两个人给轰出了房间。
“哼！”文莉莉哼了一声，离开了时光兔的门前。
“大螃蟹！”列司哈哈笑了一声，心情十分好，也离开了时光兔的门前。
两人各自往不同方向走去，回到了自己的房间。
躺在床上，文莉莉看向了天花板。
“这狗屁人间一点都不好玩，什么时候才能完成任务啊？”文莉莉有些讨厌现在的生活了。
在这里虽然也是活着，但是一，没有什么架打，因为列司这家伙总是跟她抢，导致这些架打得都实在是没什么意思。
而神界就不同了，神界里各种各样的高手，打起架来也能放开手脚，全身细胞都能运动起来，不像这人间，打个架自己的手居然还会被弄伤！被人打伤就算了，但这连一根破棍子自己都弄不断，这实在是让她这个曾经以力气著称的大力神感到憋屈。
这归根到底，还是因为自己现在的实力跟以前的实力相比差得太远了。以前强得什么武器都能不放在眼里，现在不行，现在弱得一根破棍子她都得提心吊胆。
“不行啊！我要努力修炼，把自己弄得跟以前一样强才行！话说神皇为什么不让我把神格和神力给带下人间呢，那多爽了……”文莉莉感到有些疑惑。
但她记得，水神在送自己下凡的时候曾经告诉过自己，这次任务是个秘密……那么说，如果自己带着神格和神力的话，自己的神之气也会被其他人察觉到……
到底是什么秘密？
文莉莉想要挠挠头发，但想到自己的手不能乱动，也就止住了自己的行为。
这个秘密自己都不知道，却要让自己来完成，这真是够让人操蛋的。不过谁让自己竟然犯下那样的错呢？
想起那个时候……她的心就忍不住微微抽搐……
这个错，实在是太严重了，她真的很后悔，如果自己没有那样做的话，那样的事情也许就不会发生……
“算了，既然事情已经发生了，敢作敢当才是男人该拿出来的气魄。”她坐起了身子。
坐在这房间里面，她觉得有些无聊起来。虽然说现在是晚上，但是她现在是一点也不困，完全没有睡觉的意思。
但不睡觉又做什么呢？
“修炼？”她眼睛一亮。
此时已经夜深人静，所有人都睡下了，只有文莉莉来到了登天号外面。
虫的叫声在寂静的夜晚显得格外的欢。
文莉莉拾起柴火，用魔法点燃，照亮了周围，将《破土诀》拿了出来，在火光下看了起来。
不得不说，作为导师，老头并没有怎么教过她，但这一本《破土诀》，老头就已经十分对她这个徒弟负责任了。《破土诀》里面的东西都讲得很细，涉及的方面也十分广泛，有了这本书，根本就不用人解释里面了。
不过说实话，老头教她也有一个多月了，还给她《破土诀》这挺牛逼的东西，她却连老头的名字都不知道。
不过不知道就算了，反正她也懒得理那老家伙，大不了以后碰到，用那老家伙教自己的东西把他揍一顿算了。这就是最好的答谢，不然总不能给钱吧？给钱什么的多俗气了！自己能揍他一顿，说明他教得好，说明他是好老师啊！
文莉莉在这个时候心中就决定了，她要把风老头给揍一顿，如果遇见的话。
“好，现在，修炼！”她把《破土诀》翻到了其中一页。
现在不能用手，但腿是没问题的。既然如此，那就修炼腿好了。
现在的情况，十段斗气，斗气本身是不能够再前进分毫了，但斗气乃是内在，内在不行的话，外在是绝对可以继续修炼的。
以往文莉莉一直都是修炼手的，但现在，她想修炼腿。
“《破土诀》，土，乃是防御的代表，而破土，即是以极强之力冲破防御。而极强之力，是以极强的防御为支撑的，如果没有极强的防御，极强之力必然是以两败俱伤为解决来使用的……是以，攻即是守。”
若是之前的文莉莉，这么多的字绝对是看不下去的。但现在的她虽然也不是读书的那块料，但由于已经体会过一遍字里行间的意味，她现在是深深理解了这段话的意义。
确实，如果不是她的手太脆弱的话，她与刘将军的棍子相攻，绝对是棍子断而她的手毫发无损。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
但她的手空有力气，虽然能够把棍子打断，但却也把自己的手给伤了，这就是“没有防御”的结果。
“所以，我要把我的手给练成钢筋铁骨吗？”文莉莉看了看自己绑着绷带的手。

第一百八十一章 名为信仰的地方
第181章 名为信仰的地方
对于手，文莉莉是完全没有办法的了，现在的她，只能修炼脚了。
上次在官府中的打斗，由于她的手有伤，所以她都是用的脚。虽然说用脚踢起来感觉会比用手打力气更大，攻击所造成的伤害也比较高，但很明显，用腿的话速度很难跟上。
虽然表面看起来用脚的话，踢人的时候速度很快，但其实那只是爆发性的速度，就和影步一样，只是短时间内能够做到的，并不能够连续地保持快速。
就好像你刚刚踢出这一脚，就会因为惯性的原因，很难把力收回来，这就造成了自己的身体很难变换，也就造成了很难连续踢人。
不过，文莉莉比较喜欢用拳头，这脚是不怎么用的。但是，现在她手上有伤，是修炼不了手了，也就只能修炼脚了。而脚也是一种攻击方式，虽然单单脚是很难进行连续性攻击，但手脚并用的话，那就弥补了这点。
《破土诀》里提到，要想把身体给打造成钢铁身躯，还要借助外物。是一种叫做“元素之石”的东西……这东西还有一种名称，叫做“星界落石”。
这星界落石据说是从天上掉下来的，是世界边界的碎片经受天外怪流的力量而从边界掉落，一路被怪流推到了人间……
神明，也是因为这星界落石的力量，才得以形成……
“诶？这东西不会就是下届神的伪神格吧？”看到这里，文莉莉神色一动。
下届神，是神界自世界诞生起就存在的神族对从人间飞升上来的神明的称呼。而神格，即“神的资格”或者“神的凭证”，是一个神能够被称为“神”的标准，有了神格，就说明该神有资格被称为神明。
神格具有超强的元素之力，是一名神力量的凝聚，没有了它，神便没有了力量。文莉莉此时就是因为没有神格，才会失去了她的力量。
“这个星界落石该不会就是下届神伪神格最初的形态吧？”文莉莉感到有些惊讶。但除惊讶之外，她更加感到的是烦。
这星界落石怎么听都是一件很难弄到的东西，就凭她现在的实力，怎么才能弄到那玩意儿呢？
她把《破土诀》翻了又翻，发现好像并没有其他方法可以代替星界落石来让她修炼。不过，找了好久，她倒是找到了一段话来。
“运用上古纳灵之术，可以吸纳元素进入体内淬炼，以使自身强大……上古纳灵之术？这名字听起来有点霸气啊！”文莉莉连忙翻到下一页，想要找到传说中的“上古纳灵之术”。但令她遗憾的是，《破土诀》中并没有提到有关于“上古纳灵之术”的记载。
不知为何，文莉莉有些气恼起来。
想要修个炼居然这么难，想当年在神界，别人求她修炼她都不修呢！现在倒好，想修炼了，各种星界落石、上古纳灵之术的，一个个听起来就跟天上的星星一样遥远。
“难道我就必须去找一件武器来代替我的手？”她仰望着星空，然后撇了撇嘴，“嘁！”
没有再说话，文莉莉回到房间睡觉去了。
第二天。
餐厅里，又是那凝重的气氛。
文莉莉和时光兔相互凝视着，谁都没有说话。
“不是吧？你们又来？”列霜有些想晕。
“哈哈哈！不是，我只是无聊制造一下气氛，放心，我慢慢吃！”时光兔摸了摸头，打了个哈哈。
它现在并不缺能量，身上储存能量的能量槽已经满了，它已经不需要大量进食以防备饥饿了。
而文莉莉闻言，松了口气，也放松了下来。
她也以为时光兔要再次跟她抢东西吃。她现在手有伤，别说抢东西吃了，现在就算是慢慢地吃东西都有些费劲。不过，如果时光兔真的要跟她抢的话……她不介意使出奥义必杀技出来的。
到时候，可能整张餐桌都会被她吃掉的……
“好了，现在，我们边吃边讨论我们下一步的去向。”叶恩警惕地看了一眼文莉莉，缓缓说。
文莉莉感受到这老头的眼神，无奈地举了举手，表示自己手上有伤。
看到文莉莉这个动作，不仅叶恩，所有人的心都放……不下来。手上有伤？上次开庆功宴的前后，这家伙不也手上有伤？别以为现在手上绑了绷带，别人就会相信你吃饭慢了！
就在一众不相信的眼神注目下，文莉莉有些费劲地一下一下，用没有夹着木板的左手慢慢地吃着饭。
“你们看着我干嘛？”文莉莉发现一众人都盯着自己看，顿时皱了皱眉，摸了摸自己的脸，“我很帅？”
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@HUNSHUGE.COM
“嗯，没错！你很帅，吃饭优雅的你最帅了！”列霜重重地点着头。
“同上。”叶恩也跟着点起了头。
“好了，现在我们先确定一下我们的去向，别岔开话题。”叶恩再次重申了话题。
“话说我们不是已经确定了吗？”列司提出了自己的疑问。
“确定了？那你说说，我们要去哪里？”叶恩不满地问道。
“额……”列司突然发现自己被这老头给绕进去了。
确实，上次他们虽然已经明确了，他们将要去为文莉莉和他进阶，但还真没说要去哪里进阶来着。
不过对此他却觉得有些问题:“可是老头，我们是盗贼，进阶的话要去圣殿，圣殿应该会被官府发现的吧？”
他对这点还是比较疑惑的。要知道他们可是盗贼，盗贼的话，会被官府通缉的，圣殿这种地方虽然说是不允许官府军队驻扎的，但一旦有盗贼进入圣殿，那么要官府绝对会派兵封锁圣殿的出口的，那样的话，对于盗贼来说就只有死路一条了。
要知道，其他地方的官府的兵力可不像巨木城这种边远城池的官府那么弱。
“盗贼的话，只有一条路。”这时，话少得可以忽略不计的凤凰开了口。
叶恩点了点头:“没错……盗贼如果要进阶的话，只有去那种地方了……”
“那种地方？”
“那种不为朝廷势力所掌控的地方——名为信仰的地方。”

第一百八十二章 巨熊城
第182章 巨熊城
“名为信仰的地方？”文莉莉撇了撇嘴。
信仰这种东西，不是下届神们才弄的么，神明要想在神界修炼，就得需要信仰，通过信仰来与灵沟通，从而吸收灵。这也只是下届神才需要信仰，而本身就是神族的人的话，是天生与灵有联系的……又或者说，神族人就是高等级的灵。
至于这一切，文莉莉都当成是常识了，她也懒得跟着人间的凡人说那么多。
她只是感到疑惑:“按道理来说，收集信仰的话就是圣殿吧？名为信仰的地方是什么玩意儿？”
但凤凰在这一刻却是十分正经地主动站出来解释了起来:“圣殿收集信仰只是个名头，真正的信仰并不像人类的圣殿。”
“不错，一般来说，大陆上的圣殿不过是挂个名字罢了。所谓挂个名字，就是表面上虔诚地去圣殿祷告，其实心里并不是真正地信仰神灵，只是因为朝廷颁布的法律中有‘必须有所信仰’这一条而已。”
叶恩接下了凤凰的解释，继续说，“而这个世界上，并不全是这些虚假的信仰，而是真正地信仰神灵的！所以，这些地方也就被传为‘名为信仰的地方’了。”
“等等，老头，你说的这个地方该不会就是……”
“森林圣殿。”叶恩说。
森林圣殿传说并不是人类祭祀的圣殿，而是遥远的奥里斯安达远古森林里生存的一群魔兽的圣殿！
由于那里人迹罕至，所以鲜为人知，知道的人也是从人云亦云中得知的，但具体在哪里却没多少人能够知道，只有经常跑那些地方去的人，才会熟悉……故而，要想前往那里进行进阶，需要懂道的人的指引。
“森林圣殿？”列霜点了点头，“看来应该是祭祀自然之神的圣殿了。”
“也是，也就只有自然之神才会管这些鸟不拉屎地方的信仰了……”文莉莉表示十分理解。
但话一说出来，所有人都奇怪地看着文莉莉。
“看我干嘛？我很帅？”文莉莉问。
“不是，只是你好像跟自然之神很熟？”叶恩一脸看外星人的表情看着文莉莉。
“文莉莉你好像很喜欢装大啊，要不改天你把自然之神介绍给我认识认识？”列司的语气则充满了嘲讽。
文莉莉撇了撇嘴:“我懒得跟你们扯那么多。”
跟自然之神很熟？如果说那个所谓自然之神不是下届神的话，那还可以交流交流，但如果是下届神的话，那就一边玩泥巴去了！神界的神灵等级分明，神族占据统治地位，区区下届神只能在神庭任一些小职位，以求拥有沟通下界赚取信仰的机会，而对于高高在上的神族来说，是根本不屑于与下届神做朋友的。
而神族的神灵是不用靠信仰的媒介来修炼的，所以一般与下界沟通的神灵都是下届神。所以，这里的圣殿什么鬼的，应该供奉也就是那些下届神了。
文莉莉作为神皇的三儿子——大力神，在神族中的地位都是很高的，怎么会跟那些个下届神很熟呢？从根本上来讲，她和下届神连见面的机会都少，因为下届神很难接近她所处的朋友圈子。如果说跟下届神很熟的话，也就慧神了，与众多神灵的名称不同，能被称为慧神的只有一个，就和“神皇”这个名称差不多，慧神是专门负责联系下届神，统筹下界信仰，以防止下界有什么突发情况威胁到神庭的统治，也因为这个，慧神也就自然而然地被称之为神庭的军师了。
所以，对于这什么森林圣殿，文莉莉并没有放在眼里。想到自己居然还要去这么垃圾的地方进阶，她甚至有一种嫌弃的感觉……
哎，也怪自己现在太弱，居然要靠这么弱的下届神的圣殿来帮自己进阶……
与文莉莉心里满满的嫌弃不同，其他人倒是对此充满了期待。
列司问道:“可是叶老头，你说的这个森林圣殿你知道在哪里？”
“不知道。”叶恩很直接地说。
“你们需要一个领路人。”凤凰说，“不过我不认识。”
时光兔自顾自地吃着自己的东西，完全没有理会这群人。对于现在的它来说，食物的诱惑力显然更大。
列霜默默地看着叶恩，等着叶恩给答案了。她认为叶恩既然提出来他们的方向了，自然会给出好的说法出来。
果不其然，叶恩抹了抹胡子上的油渍说:“我虽然不知道怎么去，但是我认识一个人，他会知道怎么去的。”
“谁？”
“凯特哈。”叶恩说出了个人名。
所有人都一脸茫然，只有凤凰那斗篷下的眼睛，睁得大大的……
“哈哈哈！就知道你们这群孤陋寡闻的家伙是不会认识他的。”凤凰的表情被斗篷遮住了，叶恩并没有看到。他哈哈一笑，说道，“走吧！去巨熊城！”
巨熊城，位于巨象国巨木郡东方的中心区域，巨木郡五大城池之一，城池势力范围囊括整个东方。巨熊城的规模比起巨力城来说，实在要大太多，兵力、财力等也不是巨力城可以比的，人口也十分驳杂。
要说在巨力城里找一个人，那是相当麻烦的一件事，不过如果那人很有名气的话，这找人也就不是个事了。
经过好几个日夜，登天号终于来到了巨熊城中。
虽然说登天号已经被纳入盗贼用船，但是在这里，根本没人会把盗贼的船的样子记下来，因为这里根本就不曾忌惮过什么小盗贼团，只有那些赏金突破天价的盗贼团，才会被记录在册。
虽然文莉莉已经价值八百金木，但这个数目对于这偌大城池来说，不过是在地上捡到的随便一个钱包里都会有的钱数。
这座城池经常有盗贼进入，但绝对没有盗贼敢在这撒野。
下了登天号，所有人都被眼前的巨大城池给吸引住了。
巨熊城给人的第一印象就是——大！
“天，这里是多大啊！”时光兔睁大着它的眼睛，嘴巴也跟着掉了下来。
它本来就很大的眼睛，现在更显得大了，看起来就好像一颗水晶一样，亮闪闪的。
相比于时光兔的惊讶，其他人倒显得镇定了许多。
这让叶恩都觉得有些奇怪了起来:“怎么？你们不惊讶吗？”

第一百八十三章 被当成玩具了吗
第183章 被当成玩具了吗
“惊讶？为什么要惊讶？”文莉莉觉得叶恩的话有问题。
惊讶？神界的景象比这里的实在是要漂亮得太多了，之前待在巨力城，人人都说她文莉莉是贵族，但她看着巨力城这破烂的模样，就认为人间也就这样了。现在看到巨熊城的繁华景象，她觉得，人间至少也应该这样才行，不然都是巨力城那个破烂样子，那她大力神这次下凡就真的完完全全是来受罪的了。
列霜也点了点头，看向叶恩，完全没觉得有什么好惊讶的。不仅如此，就连列司也看向了叶恩，开口说:“男子汉大丈夫，若是见了这么点场面就被吓住了，那以后的大风大浪还怎么面对？”
“……”叶恩对几人的反应是完全无语了。
而文莉莉听到了列司这豪情万丈的话之后，连连点头。
没错，大丈夫就是要如此才行，想不到，列司跟自己是一样的有志气啊！
列霜的话，性格比较平静，来到巨熊城这种大城池中能够像平常一样，这个叶恩没觉得有什么。列司这种“自信”，叶恩也勉强算是理解。但是文莉莉……
叶恩瞥了瞥旁边对列司的话深深赞同的文莉莉，一拳打在了她的头上，把文莉莉打得一脸茫然。
“你打我干嘛？”文莉莉并没有生气，而是有些惊讶这老头为啥突然袭击自己。
“没什么，心血来潮就打了。”叶恩没怎么理会文莉莉，向所有人喊了一声，“好，要找人的话，我和一个人去就好，人太多的话会引起官府的巡逻卫队的注意的。那么，谁跟我一起进去？”叶恩看向了众人。
听到叶恩的话，所有人都面面相觑。
“我！”文莉莉马上举手。她太久没有遇到过好玩的事情了，这巨熊城她可是很期待的。她想想，人间到底有什么好玩的呢？
而列司也举起了自己的手:“我也想去。”
看到列司举手，文莉莉撇了撇嘴。
好吧，这个该死的家伙又想要跟自己抢了。
而凤凰这时候也举起了手。
“凤凰你也想去？”列霜有些奇怪地问。
所有人也都一脸好奇地看着凤凰。要知道，凤凰平时话少又很少动，一般来说，有什么事情，她都是懒得参与的。现在，她竟然想要跟叶恩一起进城？这倒是勾起了在场所有人的好奇心了。
但让所有人掉下巴的是，凤凰缓缓摇了摇头:“我想留在船上。”
叶恩稍微将自己的下巴摁了摁，才勉强恢复正常:“嗯……你留在船上，那么就文莉莉和列司想要去而已是吧？”
说完，叶恩看向文莉莉和列司:“那么，到底谁跟我一起去比较好呢？”
“当然是我，文莉莉去了也是累赘罢了。”列司毫不掩饰地，简单直接地看向了文莉莉的手。
文莉莉注意到这货的眼神，也不由看向了自己的手。
的确，这双手都被绷带绑成这样了，这样的话，跟着叶恩进城的话一点用都没有，反而因为手上的伤会引人注目。
叶恩闻言，点了点头:“那就你了，小子你可别给我惹什么麻烦！”
他心里暗暗松了口气。虽然列司和文莉莉都喜欢惹事，但列司还好一点，文莉莉的话，惹事的级别比列司高了不知道多少，如果带上这家伙的话，那他还是一个人进城算了。
“我可不爱惹麻烦。”列司朝文莉莉做了个胜利的手势，很是得意。
文莉莉暗暗咬了咬牙，怪声怪气地在一旁说:“不就是当了叶老头的跟屁虫嘛，有什么了不起的……”
“有的人连跟屁虫都当不了呢！”列司也不落下风，还击了起来。
两个人互相瞪了对方一眼，附近的空气味重重。
“列司，别理那家伙了，进城去！”叶恩有些无语地向列司打了个招呼，走向了城门。
“哦！”列司应了一声，回头朝文莉莉竖了个中指，哈哈大笑地进城去了。
“啊啊啊！”文莉莉有些抓狂地跺着脚，“我会把那家伙揍成猪头的！”
“哎，真受不了你们两个，你们能不能消停一段时间？”列霜在一旁表示非常地无奈。
“怎么可能！那家伙总是抢我的东西，如果让我的手恢复过来，我肯定把他给打成猪头！一定！”文莉莉气愤地继续跺着自己的脚。
“我说，你跟着叶恩那家伙的话有什么意思，进了城不也还是要找人？连玩的机会都没有。”时光兔在一旁插了句话。
“那总比待在这里发呆好啊！”文莉莉撇了撇嘴，但她突然睁大了自己的眼睛。
“嘿嘿，有没有兴趣一起？”时光兔嘴角翘了起来。
“哈哈哈！死兔子，我居然没想到！”文莉莉哈哈一笑，抱住了时光兔。
“喂，你们真的要进城？”列霜在一旁继续无奈起来。
她想这两个家伙的计划她应该知道了。跟着叶恩进城去找人确实没有什么意思，但是自己进城的话，这可就自在多了。
“小霜要不要一起？待在船上很无聊的！”文莉莉睁着她这身体的大眼睛，眨巴眨巴地凑到了列霜的面前。
列霜摆了摆手，果断拒绝了:“不了，登天号必须有人看着，不然被偷走就麻烦了。”
“那凤凰你呢？”时光兔看向了凤凰。
它这矮矮的身高从下往上看，完全可以看得到凤凰的脸，以及被斗篷挡住了的绿色头发的一点点。
“我就算了，你们玩得开心点。”凤凰的声音依旧是带着点冷色。
她感觉时光兔有些变了……到底是哪里变了呢？跟她说话的语气？
“这么说凤凰留下来了，小霜你是不是可以跟我们一起了？”文莉莉继续用她的大眼睛注视着列霜。
不得不说，萝莉的眼睛是无敌的，虽然文莉莉以前是个肌肉男，但现在这模样还真的是非常的有杀伤力，即使列霜是个女孩子，也差点被迷惑了。
但她斜眼看了看凤凰，摇了摇头:“还是不了，你们小心点，别只顾着玩，把命给丢了，虽然说巨熊城不怎么理会盗贼，但盗贼终究是非法的存在，所以，万事小心。”
“没事的！玩还要这小心那小心的，啰嗦死了！兔子，我们走！”文莉莉已经把时光兔给夹在了手上。
“喂，我说你能把我放下来吗？”时光兔脸色有些不好看。
它这是……被当成玩具了吗？

第一百八十四章 没猜错
第184章 没猜错
虽说一人一兔是去“玩”，但最后列霜还是把两套衣服给套在了他们身上。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE点COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
不说文莉莉双手有伤会引人注目，就说时光兔这么大一只蓝色兔子走在街上，肯定会被别人当成魔兽来看待的。
要知道魔兽达到人兽的等级，是可以像人一样用双脚行走的。时光兔这么走在街上，不引人注目才怪了。
所以，裹着厚厚的衣服，一人一兔就这么走上了街。
还好现在已经入秋了，气候也变得凉爽起来，不然两人穿这么多衣服，不说会不会被人发现惹上麻烦，就说会不会热死都是个问题。
踏入城门，城门的守卫并没有多看两人一眼，连理都没有理会，就让他们进城了。对于这种大城池来说，普通盗贼根本不敢在此放肆，而强大的盗贼也绝对会伪装自己，尽量不造成动乱。这一点在强大盗贼与官府之间仿佛已经成了默契，双方都自觉维持了这种关系。
为什么会有这种关系的存在呢？因为在城池中动乱的话，强大盗贼与当地官府之间的实力都是相差不远的，或许强大盗贼会占据上风，但官府绝对能够撑到援军到来的那一刻，最终盗贼只有走向失败，而官府也会因为在城中动乱而导致损失惨重。
曾经有官府试过绝对禁止盗贼进城，防备森严，但这样一来，城中的经济活动也变得稀少起来，因为来往的大商人大多都没有出身干净的……经济一疲软，城中的支出便周转不开，这导致了城中军民都是叫苦不迭。
所以，种种原因交杂起来，便构成了盗贼也可进城的奇异景象。经过时间的冲刷，这一景象在当地居民们的眼中已经是见怪不怪了。
这样虽然说盗贼抢掠事件发生几率增加了一点，但总比没有经济来源，饿死要好。再而，巨熊城的军事力量绝对不能小觑，设立的“巡逻卫队”维护治安，也让人感到安全许多。
这就是巨熊城的繁华，与巨力城那种没有实力的小城池截然不同的巨大城市！
尽管裹着厚厚的衣服，文莉莉还是有些开心。
街上来来往往的，到处都可以听到行人商讨的声音，就连普通出来逛街的人们，买东西也是把价差点没砍死的样子。这里到处充满了活力，而不像巨力城，两个城池的繁华从街上行人的数量就可以看得出来。
“文莉莉！快看快看！那是什么！”时光兔一把抓住文莉莉的手，摇着，指着前方卖服饰的一个小摊。
“……”文莉莉那被衣服裹住的脸一阵惨白，嘴唇打着颤，“死兔子，再不放开我的手，我打死你！”
时光兔一瞧，才意识到文莉莉手上有伤，而它却偏偏抓得紧紧的。
不过，它可一点愧疚感都没有，反而哈哈笑了笑，但还是放开了文莉莉的手。
跟着时光兔的目光，文莉莉两人走到了服饰摊前。
“两位啊，你们要买什么？大到上衣、裤子、鞋子、帽子，小到耳环、鞋带、腰带，醒有尽有！”小贩瞅见有客人来了，便连忙凑了过来。
他许是瞧见了两人的身高，猜测是一个女人和一个孩子，便拿着一条色彩鲜艳的裙子说:“嘿！不是我吹牛，这是这条街上最漂亮的裙子了！你看，你穿上去要是不漂亮你来找我！”
听了小贩的话，文莉莉撇了撇嘴，说道:“大老爷们的，穿啥裙子，给我找找一条帅气的裤子！”
文莉莉这话是说得很霸气的，但这一落到小贩的耳朵里，就让他觉得非常奇怪了。
听声音，这甜甜的声音的确是妹纸，这没毛病啊！怎么还“大老爷们”的？
不过顾客是上帝，上帝说什么是什么，他也不好说什么不是？
于是他只能够向文莉莉推销裤子了。
而时光兔在一旁，老早就拿起帽子试了。衣服这玩意儿它又不爱穿，它就穿一条裤子遮遮罢了，它身上的毛就是它天生的衣服。倒是这帽子她还是很感兴趣的。
电影里面，狂拽霸气叼的高手一般都戴上那么一款帽子装逼，它身为一个冒险者，自然也得来那么一顶。不说装逼，起码能够遮遮太阳什么的。
“这位客人，你戴上这顶帽子真的是太帅气了！”小贩在跟文莉莉推销的时候，还不忘赞了时光兔一句，一点都不慌乱。
这时，文莉莉就有些奇怪了:“它把脸遮得这么严实，你怎么知道它帅？”
小贩的话说得时光兔那个飘，但半路杀出文莉莉这么个嘴里满是刺的家伙，这就让它不爽起来:“我怎么不帅！比你帅多了！”
“切！”文莉莉充满了不屑的眼睛瞥了时光兔一眼，“你那叫帅？”
时光兔一下子就听出了文莉莉的言外之意。一个兔子，好像是不能用“帅”来形容的。
但是，文莉莉这个女人应该也不能叫帅吧？
于是时光兔也开始了反击:“你以为你个女人也能叫帅？别买裤子了，你穿裙子肯定很适合你！”
说着，它还让小贩将几套裙子拿出来。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：ＨUＮＳHUGE.COM
“啥？去死！裙子还是留给你个娘炮穿吧！老子才不穿！”文莉莉一把抓住那些裙子，塞给了时光兔。
“我是男的，你是女的，所以你才穿裙子！”时光兔理直气壮地继续说。
文莉莉是气炸了，掐着腰就指着时光兔说:“你才是女的！你全家都是女的！”
女的？搞得好像她想转生成女的一样。也不知道那个轮回道是不是出问题了，竟然让她这个男子汉气概满满的男人给转生成了女人！
小贩在一旁看着两人吵了起来，连忙劝起架来，但他根本就没能引起两人的注意，完全被无视掉了。
但就在这时候，一个人出现在文莉莉的身后，将文莉莉裹在头上的衣物给扒了下来。
“果然是个女的！我没猜错，哈哈哈！”大笑声从文莉莉的身后响亮地响了起来……
文莉莉神情一滞，看向了身后的那个人。

第一百八十五章 文明社会文明人
第185章 文明社会文明人
“这斗篷是个好东西，多买几套回去吧，免得以后再进城里需要。”叶恩对列司说。
此时，两个人都已经披上了黑色的斗篷，走在街上，在街上一样遮掩打扮的人群中并不显眼。这里的盗贼可并不少，并不缺两个穿黑色斗篷的人。
听到叶恩的话，列司的眼神顿时就充满了鄙夷:“什么鬼，谁让你这个炼金术士居然这么没有用，不然我们还用穿这破东西？”
列司跳了跳身子，由于这用来遮掩面容喝身子的黑色斗篷的边沿实在是太长，在列司落回地面的时候脚便踩在了斗篷边沿上，列司一个站立不稳，差点没摔到地上。
“你看这破东西，也不知道凤凰那家伙一天到晚穿这么个东西到底难不难受？总之我是难受死了。”列司的语气带着浓浓地不满。
他是穿惯了简短衣服的了，对于这种有累赘的东西可并不喜欢。
叶恩撇了撇嘴:“你以为炼金术士很容易？我现在也不过是个炼银级而已，制作出的炼银级易容药水对付一般人还好，但在巨熊城里面很容易就会被拆穿的。”
“拆穿？放什么狗屁，那些守卫看都不看我们一眼，哪里来的拆穿？喂老头，我说你……”列司的脸上已经写满了怀疑，“该不会是为了省钱吧？”
“啥？！”叶恩吓了一跳。
他心跳速度忍不住加快了好几倍:好小子，竟然知道我的真实想法……
没错，易容药水的材料并不算珍稀，但却也是挺贵的，毕竟易容药水要达到炼银级的炼金术士才能够炼制，材料自然也比炼铜级的要贵好多。而斗篷，不仅便宜，还耐用，比易容药水神马的好用得太多了！
但叶恩怎么可能承认自己是为了省钱呢，如果把这个说出来，列司这小子绝对会更加鄙视他的，要知道他们已经抢了近两百万斯帕，这要是还省钱什么的，这小子绝对要笑死他的。
真是，这群年轻人真是不懂得把钱省点花，节俭才是美德啊……
于是，叶恩换上一脸的正经:“喂，列司小子，你觉得我们现在像有钱人吗？”
“不像。”列司回答说。
“这就对了，如果我们用易容药水的话，那岂不是显得我们很有钱的样子？披斗篷的话，我们不就像穷人了？要知道这撑里面比我们强大的盗贼多的是，保不准他们会抢劫有钱人，你希望我们被抢吗？”叶恩的表情显得无比严肃，说得就跟真的一样。
不过列司想了想，明显被这老家伙给忽悠了过去:“也对，穿斗篷的话，别人连我们一点底细都不知道，易容药水的话，别人还是可以看出来我们身上有钱的……”
叶恩在心里默默为自己点了个赞，然后拍了拍列司的肩膀，说道:“好，我们继续走吧。”
叶恩和列司继续走在街上。
而这时候，文莉莉已经慌乱地把自己的脸给掩住，然后一脚踹向了那个掀她头上衣物的那个少年。
少年长着一头灰色的头发，五官端正，此时嘴上正带着笑，露出它那尖尖的虎牙。
面对文莉莉踹来的一脚，少年早有准备，很轻松地就挡住了这一脚。
“他娘的，有没有被看到？有没有被看到？”文莉莉急忙问时光兔。
文莉莉也算是个值钱的盗贼了，八百金木换算到斯帕里也有八万，八万已经是很大的一个数目了。也就是说，文莉莉很有可能会被官府发现，然后被抓住，送进大牢……
时光兔神色凝重，扫视了一下周围，重重地点了点头。
“天！”文莉莉忍不住捂住了自己的脸。
但这份惊慌很快就转化成了愤怒。
他娘的，都怪那个家伙……
她气得火冒三丈，转头看向了那个少年。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HＵNSHUGE.ＣOM
那个少年并没有看到文莉莉的表情，见文莉莉看向自己，还很没良心地打了个招呼:“嗨！你好！你叫什么名字？”
“我叫你爸爸！”文莉莉怒不可遏，将身后小贩摊子上的衣物往少年身上胡乱一通地扔完，抬起脚就踹了过去。
这家伙惹了自己不道歉就算了，居然还冲自己笑！这提莫的就是在挑衅！想打架的话那就来吧，谁怕谁啊！
少年见势不对，连忙往身后退去，躲过了文莉莉的一脚。
看着地面上出现的一个脚印，少年都有些冒汗了。
好家伙，他还是第一次见这么凶的女人，以前他见的哪一个不是彬彬有礼的？不过让他在意的是，刚刚面前这个女人的模样，他好像在哪里见过……
的确，少年曾经在文莉莉的通缉令上注意过文莉莉，但是时隔六年，“女”大十八变，文莉莉现在的模样与六年前比有很大不同，所以并没有人能够认出她来，少年也一样。
“小姐，我好像没做什么过分的事吧？为什么要对我拳脚相向呢？”少年感到有些无奈。
走进这个城池，他对这里的一切都充满了好奇心，刚刚见一高一矮两个人在吵架，他听声音和看身高，就好奇那个长得比较高的家伙到底是不是女人，现在他已经得到了答案，但面前这个女人却莫名其妙地生气了。
他就不明白了，不就是看了一下脸嘛，这有什么，脸这东西长出来就是让人看的，为什么这个女人却这么生气啊？
但少年的话显然更加刺激到文莉莉了。
小姐？我的法克啊法克！她是男的！好吧，虽然说现在暂时不是，但是被人这么叫真的是很不爽啊！
文莉莉二话不说，影步发动，追上少年的身形就是一脚踹！
少年显然没想到文莉莉会这么快，一个不小心就被踹了个正着，直接飞了出去，砸在了小贩的衣服摊子上。
小贩捂住了自己的头，满脸心疼地看着自己那已经被砸了个稀巴烂的载物车:“我的衣服…我的摊子啊……”
少年有些不好意思地对小贩说了一句:“对不起，不过是那家伙的错，你找它赔吧。”
少年转过头又对文莉莉说:“你说你怎么这么不懂礼貌，文明社会文明人，有什么事不能好好说吗？”
“嘁！”文莉莉也是被这家伙给气乐了。文明社会文明人？文明人会这么掀人家衣物的？如果这文明的话，她掀街上漂亮姐姐的裙子是不会犯法的吧？
她也懒得跟这个少年说什么废话了:“少说废话，今天我要把你揍成猪头！”

第一百八十六章 闭嘴
第186章 闭嘴
“兄弟，把你这斗篷给我再来几件。”
叶恩和列司返回了卖衣服的小贩处，又买了几件黑斗篷。因为叶恩的忽悠成功，列司也不说什么。这斗篷很薄，只能充当外套披在身上，打架的时候可以快速地把它给撕成碎片，这样就不碍事了。
不过，穿在身上还是让列司一阵别扭，他可没怎么穿过这玩意。他完全搞不明白，凤凰那家伙一天到晚穿这么一件东西难道不会累吗？
等等……他猛然想到，凤凰会不会也是想要遮掩自己的身份才会如此……？
“喂，老头，你知道凤凰为什么总是披着斗篷吗？会不会也是为了掩饰身份？”列司将自己的想法告诉了叶恩。
然而叶恩可没有想那么多，凤凰怎么样对于他来说他是懒得想的。反正凤凰是给钱上船的大爷，虽然说是加入他们，但谁知道她是不是心血来潮什么的呢？对叶恩来说，凤凰严格来说并不是自家人。
“你管她呢，并不是只有遮掩身份才披斗篷的。”叶恩无所谓地说着，转头向小贩打听起消息来，“喂，小哥，你听说过这里有个叫万事通的人吗？”
“万事通？”小贩挠了挠头，“听说是听说过，不过我可不知道他在哪里，那种大人物谁知道他会去哪呢！”
“这样啊……”叶恩皱了皱眉。
万事通只是凯哈特的外号，自从那件事情发生后，包括凯哈特在内的一众人都已经归隐于世，做一些普通勾当了。
在叶恩犯愁的时候，小贩却露出了猥琐的笑容:“两位客人要不要再多买几件衣服？再买的话，我或许可以告诉你们一些小道消息哦。”
“……”叶恩的嘴角忍不住抽了抽。
娘的，这衣服卖得这么贵，还让他多买几件……
“那多买几件吧。”列司可不在乎这点小钱，直接就给了钱，挑了几件衣服。
他们怎么说也是抢了官府和守卫军快两百万的钱了，这些钱加起来够买二十多个文莉莉了，而这摊子上的衣服虽然卖得比巨力城是贵了好多，但这根本就不是个事。
在叶恩圆睁的双眼的注视下，列司就这么，把钱给了小贩。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
“嘿嘿！兄弟看来是个爽快人！”小贩继续猥琐地笑着，开始说起了他口中的“小道消息”。
或许，在顾客眼中，商人的笑永远是那么的猥琐。
小贩说:“万事通嘛，很有名的，不过在当年解散之后，他就归隐江湖了，有传说，他就在这巨熊城之中。但谁也找不到他，也有传言说他不在巨熊城中。”
“他在巨熊城里，不要那么多废话。”叶恩的语气十分不善。
“额……”小贩就纳闷了，听叶恩的语气，他好像知道这百事通在哪里啊，但既然知道，为什么还要来问他呢。但小贩接过了列司递过来的钱之后，还是换上了笑脸说，“这百事通虽然说没有谁能找得到他在哪里，但天神赌场中有一位却是知道他在哪。”
“谁？”
“天眼神算白知秋，如果说有他都不知道的事，那这事就没有人知道了。”
“你如果说的是假的情报的话，你就等死吧！”叶恩冷冷地说。
叶恩这话说得那叫一个寒，直接把小贩给吓得打了个颤。小贩完全不知道，他到底做了什么，让叶恩性情大变。他只是卖多了几件衣服。
天神赌场依然人来人往，到处都是来赌博的赌徒。其中不乏许多豪门贵族的公子，也来这里挥霍着钱财，挥霍着青春。
走在去天神赌场的路上，列司忍不住说:“这白知秋好像挺神的，既然他什么都知道，那我们直接去问他森林圣殿的所在不就行了？”
叶恩想了想，确实，问凯哈特和问白知秋不也一样可以得出森林圣殿的所在？既然如此，也不用多此一举去问凯哈特了。
只是叶恩觉得有些不对劲。
凯哈特号称万事通，也就是说这天底下没有他不知道的事，这个白知秋居然也敢这么称呼自己，这不是跟万事通抢风头吗？叶恩怎么说跟凯哈特也是扛过把子的兄弟，因此对这个什么白知秋是非常不爽的。
“先去看看情况再说。”叶恩说着，扫了一眼列司手上拿着的装着衣服的包，“把包拎好了，掉了的话，这钱你就自己出吧，公费不包。”
列司:“……”
……
在街头，文莉莉、时光兔和灰发少年三人此时正警惕地看着不远处追来的巡逻卫兵。
“他娘的，果然被看到了，这帮家伙来抓我了……”文莉莉心中慌乱地想着，然后瞥了一眼旁边的灰发少年，破口大骂，“看你惹出来的事！”
“额……原本只是一件小事的，谁让你打我来着。”灰发少年有些尴尬。
身后的巡逻卫兵则喊了起来:“前面的人给我停下来，否则后果自负！”
“后果自负？停下来才是后果自负！”文莉莉对卫兵的话表示很不屑。
而灰发少年的脸上很快就充满了激动，“这就是被人追的感觉吗？太刺激了！”
“文莉莉，我觉得，你可能惹到了一个神经病。”时光兔将灰发少年的表情看在眼里，有些无语地说。
“精神病才对。”文莉莉撇了撇嘴。
灰发少年却是一愣:“文莉莉？”
文莉莉:“……”
时光兔:“……”
“你就是文莉莉？啊！难怪我觉得那么眼熟！”灰发少年的激动神情显得更加兴奋。
文莉莉二话不说，直接一脚踹在了时光兔身上，把时光兔这只胖兔子给踹得飞了起来。
时光兔慌忙地抓了抓空中那没有质感的空气，掉了下来，在地上滚了两圈又连忙跑了起来。它很不爽地冲文莉莉吼了起来:“你想我死啊！”
“死就死呗！他娘的竟然把我的名字给说了出来，你才是真正的想死啊！”文莉莉也骂了起来。
“哈哈哈！你们又吵架了！”一旁的灰发少年一点都没意识到事情的严重性，哈哈大笑了起来。
此时，灰发少年的笑声听起来非常刺耳，让文莉莉和时光兔不禁同时冲他吼道:“闭嘴！”

第一百八十七章 先知白知秋
第187章 先知白知秋
三人躲在某个小巷里堆放垃圾角落里，探着脑袋看巡逻卫兵从右边往左边跑过，齐齐松了口气。
“算是躲过一劫了。”文莉莉全身都放松了下来。
“现在我们该想想，这家伙我们该怎么处理？”时光兔那不善的目光落到了灰发少年身上。
“杀了？”文莉莉眉毛挑了挑。
“这可以有。”时光兔也配合地回了文莉莉一个眼神。
“啊？你们要杀我？不会吧……”灰发少年好像真信了，忍不住往身后缩了缩身子，但闻到身后那股浓烈的垃圾香味，他还是止住了自己继续后退的心。
“既然你知道我是文莉莉，那你应该知道我们是盗贼，我们怎么不会杀你！”文莉莉嘴角一翘。她倒不会真的杀了眼前这个讨厌的家伙，不过谁让这家伙害自己来着，吓一吓他纯当恢复好心情。
“不会的，你们不会杀了我的，我……”灰发少年有些慌乱起来，说话都有些语无伦次了。
虽然刚刚被巡逻卫兵追赶他还满脸兴奋，但这不怕官不代表就不怕贼啊。他知道眼前人是贼，但他完全没有想到这个小萝莉会是个杀人越货的大盗贼啊！一般来说，传说里的英雄都是长得好看的，文莉莉长得这么好看，没道理是个坏人才对。
难道……以貌取人真的不可取？
“你什么？我们不但杀过人，还吃过人肉呢……哎，比起那些斗兽魔兽的肉来说，人肉可太香了……看你长得白白嫩嫩的，一定很好吃！”文莉莉有模有样地将两只手高举着，还舔了舔嘴唇，把坏蛋的模样完全学了过来。
她此时完全不知道眼前这个家伙把她描述成“可爱的小萝莉”什么的，如果知道，那说不定她还真就吃上那么一回人肉了。
“什么？你…你们吃过人肉？”灰发少年更害怕了。
这是多可怕才吃人肉啊……他有些后悔自己一个人跑出来去圣殿进阶了。
传说中的可怕的盗贼，竟然是真的！他一直以为盗贼是很伟大的存在，自从他见到他那当盗贼的哥哥，他哥哥给他描述当盗贼的有趣生活之后，他就一直在心中憧憬着盗贼生活。但没想到……他母亲跟他说的“盗贼吃人不吐骨头”的形象，此时就被眼前这个在他心中一直存在着的女盗贼给展现了出来……
他开始怀疑盗贼到底是不是一个令人尊敬的人群了。
就在少年的世界观快要崩溃的时候，时光兔拯救了他:“好了，文莉莉，不要吓他了，吃人肉什么的说得我都想吐了，你说得也太恶心了。”
“恶心吗？嘿嘿，还有更恶心的……”文莉莉听到时光兔居然恶心了，顿时就坏笑起来。
没想到啊没想到，意外之下竟然让她恶心到了这兔子……文莉莉觉得，自己一定要抓住机会好好恶心一把时光兔。
但时光兔却面不改色，轻轻地说了一句话，就反杀了文莉莉:“更恶心的？难道你还吃过屎不成？那还真是恶心到我了……”
“……”文莉莉一时间被兔子给噎住了。良久，她对时光兔踢出了一脚……
但时光兔早有防备，闪过文莉莉的一脚，还回脚蹬了文莉莉的脸上一个兔爪印。
“哼，别以为我会被你踹第二脚！”时光兔牛逼哄哄地跳上了文莉莉的头，踩着她的脑袋，霸气地说了这么一句。
文莉莉忍不住了，直接伸手上去抓时光兔。
手废了就废了吧，她一定要弄死这只兔子！
于是，两人就这么又打了起来……
灰发少年在一旁看得是一愣一愣的，完全没有反应过来。
“那你们的意思是……你们没吃过人肉？”老半天，这年轻人才哭笑不得地意识到，自己被骗了。
“废话，这世界肉那么多，吃人肉那么恶心的东西干嘛！”文莉莉打架之余，对灰发少年说。
“你身上不也是人肉？恶心的家伙！”时光兔也在打架时插了句话。
“你也是！”
“我是兔子，哈哈哈！我身上的是兔肉！”
“我去，兔子，我没见过吃兔肉的兔子！”
“切，我这个兔子是会说话的进化过的高级动物兔子，那些只会啃草的低级动物是完全不同的！”
“什么高级低级，不也都是兔子！”
“哼！跟你这个低智商的家伙说话真是啰嗦！”
正在两人吵得正热闹、灰发少年看得正无语的时候，突然一个巡逻卫兵出现在了巷口，看到了两人一兔……
“喂！那三个扰乱市民生活的贼在这里！”那巡逻卫兵大喊一声，冲了过来。
天神赌场——
赌徒总是不会缺人的，就和乞丐永远会有新人出现一样。源头的水多，奠定了大河的汹涌。但没有人会相信自己的命运是差的，总有人觉得自己帅得命运女神会迷恋他。
“兄弟，赌两把？”一个叼着烟、戴着顶黑色小礼帽的黄发青年走上来向叶恩递了根烟。
“不，我们是来找人的。”叶恩用他那由于年老而显得苍老的声音说道。
这句话一下子就把“兄弟”这个近乎给散了。
“咳咳，对不起，不过既然来了赌场，还是玩两把的好，就当测测运气？”那人虽然有些尴尬，但并没有放弃让叶恩去赌博的想法。
叶恩知道，眼前这个人是赌场安排的，来拉人去赌的。谁都知道赌是不好的，谁也都认为自己不会沉迷赌博之中，但偏偏却还是沉迷了进去。一切的沉迷并不是偶然，有可能，你第一次去嫖、娼只是因为一个美女的诱惑。
但叶恩可真的是完完全全地对赌博没有兴趣的。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
“不用了，没有那个时间，我们是来找人的。”
谁知叶恩一再强调“找人”，这个头戴小礼帽的外域青年竟忍不住笑了一声说:“找人找人，你们该不会也是想找先知吧？”
“先知？”
“你们不知道吗？看来你们是从外地来的了，哎，说实话先知可真是为天神赌场弄来了不少生意……”
“你说的先知是白知秋？”

第一百八十八章 我叫蛮三
第188章 我叫蛮三
“除了白知秋，还有谁能被称为先知啊！如果你们要找他帮忙，那你们可以从天神赌场出去，往左边走，过了一个转角就可以看见他了。”青年摆了摆手，显然不在意是否能够拉到两人去赌钱了。
但他笑了笑，神秘地说了一句:“但我们很快就会再见面的……”
叶恩和列司从天神赌场出来，往左手边走去。
“什么鬼，再见面？里面的味道那么臭，鬼才会回去呢！”列司扇了扇鼻前，说了一句。
“……”叶恩也很不爽。
什么叫除了白知秋就没有人能够担当先知的称号？在他的印象中，凯哈特才是真正的先知级人物！
“嗯，这有个转角，那家伙说到这里就可以看见白知秋了，也不知道是不是骗我们。”
列司说着，两人已经走过了转角。
虽然那个黄毛青年说什么转角就能遇到白知秋，但这怎么说呢，难道白知秋是个傻子？傻傻地在这个鸟不拉屎的地方一直待着等他们？
两人心中是非常怀疑那个黄毛青年所说的，但是除此之外他们又没有什么可以相信的，所以还是打算按着那家伙所说来到了这里……
但是会不会这么巧，白知秋真的在这里呢？
来到转角口处，两人站住，往四周围扫去，想要寻找传说中的先知。
然而，这里什么都没有。这里只有一堆臭得熏人的破烂堆在一边，而人一个也没有，老鼠倒是有几只在吱吱有味地翻找着垃圾。
“喂，那家伙真的在骗我们，白知秋？鬼影都没一个！”列司有些恼了。
被骗真的是很让人不爽的事情。
叶恩也有些不爽:“列司，要不要把那赌场给平了？”
“走！”
两人怒气冲冲地，掉头就想往回走。
但就在这时，上方传来虚弱的声音……
两人抬头一看，顿时就吓了一跳。
……
终于又甩掉了巡逻卫兵的追赶，三人已经是累得气喘吁吁了。
比起巨力城的守卫队，这里的巡逻卫队的实力显然要高太多，一个两个至少都是段斗气的高手。这甩掉的难度也比巨力城的守卫队要难太多，现在三人都感觉自己已经累得快虚脱了。
文莉莉不知道这巡逻卫兵的实力在这巨熊城到底是什么存在，但她从这里已经看出来了，巨熊城不是一个可以惹事的地方。
说起来…她的眼睛斜向一旁的灰发少年……都是这家伙挑起来的祸端，也不知道自己被发现之后会不会害到登天号那边。知觉告诉她，她现在应该立刻跑回登天号躲起来。
哎，都怪这个灰色头发的家伙，害她才在这巨熊城里逛了逛就要回去了。
不过，有个让文莉莉觉得奇怪的问题:“喂，你怎么那么能跑？你现在什么实力？”
她看着灰发少年，觉得很是奇怪。
一般来说，一般人极速奔跑只能持续很短时间，经过斗气的锻炼，体力会得到提升，极速奔跑可以更久，然而，以文莉莉十段斗气的实力，现在都快累瘫在地上了，这个灰色头发的家伙却只是微微喘气！
难道这个灰发少年是个大高手不成？
“我？”灰发少年指了指自己，笑了笑说，“我十段斗气了，话说你怎么喘成这样，难道你比我还弱吗？”
时光兔在一旁喘了老久的气，咽了一口唾沫，插嘴说:“她确实弱。”
“我弱你个头！”文莉莉一脚把这兔子撩向了一边，十分不满，但惊讶更胜一筹，盯着灰发少年认真地看了又看，“你没骗我？你确定你只是十段斗气？你没有进阶？”
灰发少年被文莉莉这认真的眼神给盯得脸有些红，不好意思地点了点:“啊……是啊……”
“握草！这不对啊！”文莉莉猛地跳了起来，有些摸不着头脑起来，“我们都是十段斗气，为什么你体力会比我还好？这不应该啊……”
她真的有些纳闷了起来。
灰发少年想了想，心中已经有了答案，但他却没有说出来，只是朝着文莉莉伸出了右手，自我介绍起来:“你好，我叫蛮三！初次见面，请多指教！”
“我指你个头！你到底是怎么回事，竟然体力这么好，这不科学这不科学！”文莉莉想得脑子都快要爆炸了，一时间忘记自己手上有伤，用自己的双手攀住了蛮三的肩膀使劲地摇着。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
蛮三愣了愣，注意到文莉莉手上的伤，皱起了眉头连忙将她的手从肩膀上扒下来，查看起来。
“你怎么会受那么重的伤？”他问道。
“关你屁事，快回答我问题，很重要的！你是不是有什么方法可以提升实力？啊啊啊！”文莉莉有些抓狂了起来。
她有预感，这能够增加体力的方法绝对能够增加实力，那样的话，同样是十段斗气，她就可以吊打列司了！这特么想想都爽啊！
她觉得自己一定要从这个灰色头发的家伙口中把那个提升实力的方法给钓出来！
“……”蛮三觉得，自己现在说的话题跟文莉莉说的话题是完全对不上的……
这个笨蛋难道一点都不在乎自己的伤吗？蛮三觉得自己好像遇到了个有趣的家伙。
“好吧，我说，不过我们先回登天号上吧？这里可不一定安全，待会又遇到巡逻卫兵什么的就麻烦了。”蛮三说。
“也对，先回去再说。”文莉莉心中一直惦记着那能够提升实力的方法，竟然没有注意到蛮三为什么会知道登天号的名字。
倒是时光兔摸着自己的下巴，心中开始猜测起蛮三的身份来。
三人来到了登天号上。
“文莉莉，你们怎么回来这么快？哎，这位是？”列霜见到三人，注意到了蛮三，不由询问般地看向了文莉莉。
文莉莉一个肘子推了推蛮三，撇了撇嘴说:“喏，因为这个家伙，我们差点没被人抓住，现在逃了出来。”
“……”列霜闻言不由满头黑线。
果然，文莉莉出去一趟不惹点什么事回来就感谢给列祖列宗烧高香了。
“你好！我叫蛮三，初次见面，请多指教！”蛮三笑着朝列霜伸出了手。

第一百八十九章 追赶的原因
第189章 追赶的原因
列司两人抬起头来，顿时大吃一惊。
只见上方的墙壁上正钉着一个人！
这人散乱的头发将他的脸盖住了，身上披着厚厚的一件破毛坯，穿着满是补丁的上衣和裤子，仔细一看，上面还有些血迹。
“帮帮忙……放我下来……”那人虚弱地说着。
他那长头发把他整张脸都遮住了，如果不是声音从他的方向传来，都没有人会知道他在说话。
“怎么回事！”列司连忙跳起身来，用双脚撑住墙壁，将钉在那人衣服上的钉子拔出来，带着那人跳了下来。
“水，给我喝一口水……”那人的头发一歪，露出了他干裂的嘴唇，那干裂的嘴唇微微动着。
“列司，去买水。”叶恩对列司说了一声，将那人扶着坐在地上，让他背靠着墙躺着。
“怎么回事？谁把你钉在上面的？”叶恩皱着眉头，询问道。
照赌场那个外域青年的话来说，眼前这个人就是白知秋无疑了。然而，怎么说也是个出了名的人，怎么会被人给用钉子钉在这里呢？
叶恩有些想不通。
那人默默无声，只是静静地坐着。
叶恩眉头皱得更深了:“你真的是白知秋？”
白知秋还是没有说话，只是沉默地坐着，一动不动，看上去就像个已经死去的乞丐一样。
不多时，列司已经把水买来，白知秋没等列司递过来，便动过来往自己嘴里就是一通灌。
“呼！”喝完手中所有的水，白知秋长长地呼了口气。
“喂，你该不会是哑巴吧？”叶恩觉得有些恼怒了。
怎么说，眼前这个家伙怎么看怎么像是一个乞丐，和想象中身着白衣手拿算盘，神秘异常的先知是完全不相符的啊……这么个家伙，他和列司把他救了下来他却声都不哼一下，叶恩感到很生气。
“哈哈哈！我还没哑，只不过我想请你们帮个忙，能不能请我吃一顿饭？我已经三天没吃过东西了，饿得没力气啊！”白知秋咧嘴笑了笑，声音还是有些虚弱，不过有了水的滋润，他现在说话不再感到喉咙疼了。
“你不要得寸进尺！”叶恩眼睛一瞪，语气中的不爽一点也没掩饰。
“额……你们这么小气啊，一顿饭也不舍得请我，真是……”白知秋摆了摆手，然后捡起被列司丢在地上的钉子，递给列司，“好吧，小兄弟，你再帮个忙，把我再钉上去吧！”
白知秋这话让列司感到很奇怪。
这人是脑子有病？被人钉在墙上，好不容易被救下来，然后又叫人把自己钉上去？难不成，打一开始就是这家伙要求别人把他给钉到墙上去的？
“小兄弟你听不懂？”白知秋的语气都有些无奈了，但他还是非常耐心地用手比划起来，“好吧好吧，我再说一次，麻烦你，帮帮忙，把这个钉子，这样，啪啪啪，把我钉上去，ok？”
“你为什么要把你自己钉上去啊？”列司有些好奇起来。
在线阅读全文访问：HＵNSHUGE.COＭ（混书阁）
不是哪里都能遇到奇葩，更不是谁都能知道奇葩为什么会成为奇葩。
“额……你请我吃饭，我就告诉你！”白知秋的语气非常认真。
“……”列司一时间有些无语。
这时，叶恩不耐烦地说:“走了列司，别理这个家伙了，有时间陪他折腾，还不如去找凯哈特去了，白知秋什么的，哪里够凯哈特厉害！”
“好的，兄弟，这些钱就给你去吃顿饭吧！”列司将二十斯帕递给了白知秋。
白知秋却怔怔地没有接过来。
“握草！列司你在干嘛！二十斯帕！这可是二十斯帕啊！怎么能随随便便给一个陌生人！”叶恩一把将列司手上拿着的二十斯帕抢了过来，然后像宝贝一样抱在怀里，警惕地看着白知秋，好像生怕白知秋会突然扑上来抢它一样。
哪知道，白知秋却突然哈哈大笑起来:“哈哈哈！怎么过了这么多年，你小子还没变啊……”
列司和叶恩顿时被白知秋的反应给愣住了……
登天号上，列霜正满脸无奈地看着文莉莉。
“你看我干嘛！我很帅？”文莉莉摸了摸自己的脸，疑惑地说道。
“不是……我就想看看你的脸是不是天生带嘲讽效果，怎么到哪都能惹上事情。”列霜摇了摇头，缓缓地说着，每个字都像一把匕首，一下下地刺着文莉莉的心。
“啥？这事能怪我吗？明明就是这家伙！这家伙！”提起“惹事”来，文莉莉就忍不住用脚往一旁蛮三踢了踢，“明明是他无故把我的头盖给掀了，害我们被巡逻卫兵的人给看到了，你知道的，我们这些通缉犯的脸就贴在大街小巷，没办法，太出名总是容易被官府追……”
“……”时光兔听着文莉莉前面那段话本来还觉得赞同，但后面那段话的味道就有些怪了。
什么叫“太出名总是容易被官府追”？这怎么听怎么都像自恋的自夸啊……
而列霜则将眼睛看向了一旁被文莉莉用脚踢得满脸无辜的蛮三:“是这样吗？”
蛮三的长相稍显稚嫩，看起来白白净净的，也很斯文，并不像什么怀着歹心的恶人，而言谈举止也很得体，并不像什么坏人。这让列霜觉得这个灰色头发的少年并不太危险，至少比凤凰要安全太多。
相处这么久，凤凰一直以斗篷现身，连脸都没有露出过，这怎么看都像有问题的。列霜不像文莉莉他们，真的纯当凤凰只是交钱上来玩玩的游客，而是当成了上交地图的荆轲。
听到列霜的问话，在文莉莉的虎视眈眈下，蛮三很直接地摇了摇头:“不是这样的，我从小就很佩服盗贼，所以我也听说过你们的事，但你们已经有六年没有消息了，通缉令上的肖像画也已经是六年前的了，与现在的你们样子是有很大的改变的。我第一眼也没有认出文莉莉来，我相信别人也没有认出她来，也就是说……”
文莉莉瞬间石化……
蛮三继续说:“也就是说，巡逻卫队，完全是因为文莉莉打人、损坏小贩的摊子才追赶我们的……”

第一百九十章 外域人
第190章 外域人
误会，天大的误会。
文莉莉一直以为，人巡逻卫兵追自己完全是因为自己是个通缉犯，完全没想到别人根本就没认出她来……等等，不对，如果他们认出她来了呢？毕竟她可是值八百金木，八百金木啊！这么值钱，肯定有人认出她来了！
想到这里，文莉莉顿时就有了反驳的“底气”，大声说:“那巡逻卫兵就是因为认出我来才追我们的！虽然过了六年，但只要仔细看还是能够认出我的！”
但就在文莉莉说完这番话的时候，所有人都用一种异样的眼神盯着她看。
“你是白痴吗？”时光兔更是直接用语言来表明了自己的鄙夷。
蛮三看着文莉莉的眼里满是笑意，就像是看到了被扒光裤子的大熊猫一样。
而列霜，则用一种看着无可救药的人的眼神来看着她。
文莉莉完全没有意识到自己为什么会受到这么多人的异样眼光，瞪了瞪眼睛:“你们是不是吃错药了？我说的没有可能吗？巡逻卫兵一定是认出了我们，才会这么多人一起追我们的！”
“哈哈哈！”蛮三终于忍不住笑出了声，“确实，确实有这个可能，那我们就当他们认出了你吧……”
“本来就认出来了，还‘当’？”文莉莉心中感到非常不对劲。
她仔细回忆了一下自己的说法，感觉任何问题都没有，但是为什么这帮家伙会这个反应呢？
文莉莉敢肯定，这帮家伙一定是吃错药了。
她倒是没注意，如果人巡逻卫队认出了她，但是为什么会连蛮三、时光兔都一起追呢？
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
不过列霜也不打算抓着文莉莉的问题继续纠缠，她更在意的是，文莉莉为什么会带着个蛮三回来。
这一提，文莉莉终于想起来自己的“正事”，顿时抓着蛮三跑到了登天号下面，进了自己的房间，“砰”的一声关上了房门，还认认真真地上了锁。
“你…你想要干什么？”蛮三竟然有些紧张起来，脸都有些红了。
这孤男寡女共处一室，还上了锁，这怎么想怎么都淡定不了啊！再加上文莉莉长得也是那个水灵灵的小萝莉，这就更无法让人淡定了。
文莉莉现在完全没有想什么男女的问题，她现在根本就没意识到自己还是个萝莉身，还以为自己还是个大男人。看见蛮三这个模样，顿时就奇怪起来:“你干嘛？不舒服？发烧？”
“没有……”蛮三说话都有些小声起来了。
他感觉自己心跳加快。他心里暗暗为自己不争气起来，他想，如果是他那个大盗贼哥哥面对文莉莉，肯定是淡定自如的。
“不管你了，现在，马上，把你提升体力的方法告诉我！”文莉莉双手再次扒在蛮三肩膀上，认真地看着他。
“啊？好…好的……”蛮三被文莉莉这么近距离一看，顿时脸更红了，耳朵还冒起了气……
他觉得非常非常的不习惯，在文莉莉这双大眼睛的注视下，他说话都有些口齿起来:“就…就是……”
哪知道，就在他快把方法说出来的时候，文莉莉突然又跳起身来，往房门上贴起了耳朵……
她皱了皱眉，朝蛮三做了个嘘声的手势，然后瞬间解开门锁，打开门，朝门外一声大喊:“哈！抓到你了！”
然而，门外鬼都没有一个……
文莉莉往左右两边都看了看，确定没人之后，她才返过身来，朝蛮三说道:“你等等，我拿纸和笔来，你把它写在上面。”
说完，她就跑出了房间，留下一脸懵逼的蛮三坐在床上发着愣。
回过神来，蛮三有些无语地抓了抓自己的刘海:“这是什么情况？”
此时，在天神赌场附近的转角处。
“你是凯哈特？！”叶恩满脸不可思议地看着眼前的白知秋。
“哈哈哈！叶恩老弟，好久不见！”白知秋哈哈大笑着，一把抱住了叶恩，用他那脏兮兮的衣服往叶恩身上蹭了又蹭，一点都不怕蹭脏叶恩的衣服。
反正，那又不是他的衣服。
列司在一旁是看得有些愣了。
白知秋……是凯哈特？
叶恩的心情稍稍平复了一下，才推开白知秋，没有理会自己被蹭脏的衣服，而是问道:“不是吧，你怎么说也是一代高手，怎么混成这样了？”
“高手什么的就不用说了，我混成这样也没什么啊，先说说你吧，叶恩老弟，你过得怎么样？”白知秋倒是一点烦恼也没有，笑容那叫一个自然，没有丝毫勉强。
列司回过神来，顿时觉得这个白知秋有些神秘起来。一个乞丐能过得这么开心，也是很让人刮目相看的了。
“我能过得怎么样？原本找了个小地方养老的，硬是被几个小子给弄出来当了盗贼了。”叶恩确认了眼前之人正是他的老朋友凯哈特之后，也跟着露出了笑容。
他也没有想到，这先知白知秋，居然就是万事通凯哈特！不过想想他也释然了，这凯哈特确实可以担当这先知一称。
列司在一旁听着叶恩的话，顿时就尴尬了。
确实，叶恩似乎真的就是他们强拉着当的盗贼。不过这也不能怪他们啊，他们是身不由己，身不由己啊！不过叶老头当盗贼不是当得也挺开心的吗！
不过，列司倒是对叶恩的过去起了兴趣。这老头以前到底是什么身份？这凯哈特又是什么人物？
“哈哈哈！看来你小日子过得倒是挺滋润的，哎，你老朋友我都快要饿死在这里了，你却连这位小兄弟好心给我的二十斯帕都抢走了……”白知秋说着说着，声调就怪了起来。
顿时，叶恩脸色就囧了起来。
他勉强笑了起来:“走，吃东西去，我请客！想吃什么随便点！”
白知秋顿时就笑出了他那唯一洁白的大白牙:“嘿嘿，这可是你说的！”
很快，三人就来到了一个酒楼里面。
酒楼虽然名曰“酒”楼，但却是可以吃饱肚子的地方，虽然没有“饭”这种东西。
从白知秋的口中，两人得知了他这个名字是他的本地名，而他的外域名则叫做凯哈特。
列司也因此，才真正地知道，这世界上原来还有“外域人”这种生物。

第一百九十一章 严肃的事
第191章 严肃的事
“外域人”，就是指一个领域之外的人。
一般来说，巨木郡的人都是黑发人种，而在巨木郡之外，各种发色的人口都有。巨木郡的人一般以为黑发人种为本地人，而其它发色的人种则被统称为外域人。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE点COM
而白知秋，就是这么一个外域人，连本来的名字“凯哈特”也是了外域名字。
“说起来，你到底是怎么回事？是不是混着混着混傻了？把自己给钉在了墙上！如果不是我们路过，你可能真的要饿死在上面了。”叶恩喝了一口酒，问道。
“不会饿死的，真饿死了，我偷来的东西岂不是屁用都没有？哈哈哈！吃菜喝酒！小兄弟，不要客气，难得这家伙这么大方请一次客，赶紧吃，不要省钱！”白知秋白了叶恩一眼，转过脸催促起列司来。
莫名其妙地，列司居然真的吃得快了点。
叶恩瞪了列司一眼，然后又瞪了白知秋一眼:“吃你的，我请客就我请客！”
“嘿嘿！”白知秋倒是非常不客气，把叫上来的烤鸡左扒右撕地吃成了骨头鸡。但吃了一只烤鸡这并不意味着他饱了，他又让店家上了几只烤鸡，继续扒撕了起来。
叶恩一直默默地吃着。从刚刚白知秋所说的“三天没吃饭”来看，他知道他这个老友真的是饿坏了。
他就想不明白了，凭白知秋的能力，完全是可以吃香喝辣一辈子的，完全没有必要混得这么落魄。这应该是有什么原因的。
列司也沉默着没有说话。他跟白知秋并不熟，所以虽然他心中很好奇叶恩和白知秋的事情，但要他去问白知秋的话，他可没有这个脸皮。
好不容易白知秋终于吃了个撑，叶恩就急忙说:“到底是怎么回事，说说吧。”
“我就知道你会问，不过咱都认识这么多年了，告诉你也没事。”白知秋漫不经心地揉了揉肚皮，拍了拍手。
顿时，一个无色的球形屏障将三个人给包裹了起来……
列司哪里见过这种情况，顿时惊得睁大了双眼。而叶恩则是面色淡然。
瞥见列司的表情，白知秋哈哈一笑，对叶恩说:“叶恩老弟，看来你很困难啊，你船上的该不会都是像他一样的年轻人吧？”
提到这，叶恩就满脸嫌弃地看了列司一眼:“哎，说起来你可能不相信，我原本打算在一个小地方过一辈子了，却被这几个小鬼给骗上了船，困难？简直困难死了……”
“哦哈哈哈！”白知秋大笑了起来，“谁让你这么笨又那么小气，被骗是正常的！”
叶恩对于白知秋的调侃一点也不生气，反而是摆出一副苦瓜脸:“那看我这么困难，有没有兴趣上我们船来参观参观？”
一听叶恩这话，白知秋立马就明白这叶老头在想的什么。他是立马摆了摆手:“得了吧，我可不想再做盗贼了，倒是你，做盗贼的感觉怎么样？刺激不刺激？”
“刺激啊！当然刺激！不刺激鬼才去当呢！不过带着几个不听我话的小鬼，我是真心累。”叶恩拍了拍白知秋的肩膀，继续邀请说:“那你要不要来体验一下生活？我们可是老朋友了，我的脸你总废给给吧？”
“不给！”白知秋想也不想就直接拒绝了。
笑话，上了贼船他还有得安生？他还想快快乐乐地过他的生活呢。
“靠！”叶恩直接朝白知秋竖了个中指，得来的却是白知秋没心没肺的笑声。
列司神色古怪地看了看周围，还有几桌客人在，但却根本没有人往这里瞅上一眼。叶恩和白知秋说话那么大声，笑声这么夸张，真的不会引来别人的注意吗？
“别看了傻小子，别人听不到我们说话的。”叶恩看出来列司的疑惑，对他说道。
“额……”列司终于抓住机会问了，“这是怎么回事？难道这个没有颜色的罩子可以把声音屏蔽？这是什么魔法？”
“魔法么……魔法也可以做得到，但我这个并不是魔法，而是潜力量。”白知秋跟叶恩是朋友，列司跟在叶恩身边，那他也不介意给介绍解释解释。
两人的对话就像是一个游戏里面的老手和新手，老手看在新手跟他有那么一点关系的份上，便指导指导新手。
“潜力量？”列司又听见了一个新词，顿时好奇心就加重了。
从某种程度上说，男人都有一种渴望力量的内心渴求，列司是如此，文莉莉也是如此……尽管文莉莉现在还是个小萝莉。这种渴求叫做渴望变强，这种心里不只是男人有，一些女人也有，所以，女强人就这么诞生了。
列司觉得，这个潜力量绝对会让他变得更强。
“斗士想要在十段斗气之后变得更强，就必须开发潜力量，放心吧，进阶就是快速打开这种力量的正确方式。好了，我们已经把话题扯得很远了，凯哈特，你别再扯那么多，赶紧给我把你情况说出来！”叶恩可没有心思听这些“地球人都知道的东西”，他更关心凯哈特到底是个什么情况。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
然而好巧不巧的，列司就不是个“地球人”，他心里泛起了嘀咕。相比于凯哈特和叶恩两人的事，列司更感兴趣的是这所谓的“潜力量”。但他又不好意思要求白知秋再跟自己说，只好瞪了叶恩一眼。
白知秋猛地拍了拍自己的脑袋，才想起来自己还有“正事”要说。他都把这个“隔音屏障”给放出来好久了，才想起来自己要说的事情，这看见他真的是老了。
尽管偷了那东西他能活得更久，但是脑子终究还是会糊涂的。
白知秋正了正自己那脏脏的衣服，然后用一反刚才的散漫的语气说:“说出来你们自己知道就行，可别告诉别人，否则上天的怒火波及的，就不只是我一个人了，整个巨熊城可能都要毁灭。”
叶恩终于震惊了一回:“天，大兄弟你到底干了什么，这么严重！”
列司也凝神，等待着白知秋的下文。
白知秋微微笑了笑:
“我，偷了二十年的寿命！”

第一百九十二章 无所不知之神
第192章 无所不知之神
文莉莉站在门外，来回巡视着，嘴里对房间里面的蛮三说:“好了，你可以写了。”
蛮三满脸无奈，完全搞不懂文莉莉到底是在做什么。但他还是老老实实地拿起了文莉莉带回来的笔，写了起来。
他的体力不错的原因，有一个就是每天坚持做运动而已。一般没怎么运动过的人，自然不会有什么好体力，叫一个经常训练的长跑运动员和一个一生下来就宅在家里二十年的宅男相比较，自然是长跑运动员轻松跑赢宅男了。
他每天都有坚持运动，早晨也晨跑，每天坚持下来，体力就比一般人要强了。这常年锻炼出来的体力，属于“外力”牵动；而通过修炼斗气，将自己的体力提升，这是属于“内力”牵动。11一般情况下总是会大于1的，这道理搁在这里也是通用的。
而另外……他体力这么好的另外一个原因，还真应了文莉莉的话，他有独特的方式来修炼体力这一方面的。
他想了想，觉得把这个方式交给文莉莉的话，也没什么大不了的，毕竟这方法也不是什么秘密。不过让蛮三觉得奇怪的是，他记得他有一次看见过文莉莉使用过影步才对……
影步属于人三感其中第三感“影随”，能够在短时间内提升自己的速度，进行快速位置移动。这人三感与这提升体力的方法相比，显然人三感流通的程度要广泛许多，因此懂得影步的人一般都会知道怎么提升自己的体力才对……
不过蛮三也没想那么多，对于文莉莉，他觉得自己很相信这个女孩子，他觉得，长这么可爱，怎么也不会是个坏人。
他不知道，如果他这想法要是被文莉莉知道了，那可是很危险的。文莉莉可不会承认自己可爱，她一直强调着，她这叫帅……
然而现实总是残忍的，文莉莉现在看起来的确是个可爱的小萝莉。
“文莉莉，写完了。”没过多久，蛮三将一张写满了黑字的白纸拿了起来。
文莉莉闻言，鬼疑地挪着步子退回房间，将门关上，然后上锁，但这一系列动作明显不能将她的警惕心减弱分毫。
她拿过蛮三刚刚写完的成果，小心翼翼地看了起来。
看了好久，她皱起了眉头。
一旁一直注意着文莉莉奇怪举动的蛮三顿时有些紧张:“怎么了？”
文莉莉抬起头来，冲着蛮三咧嘴尴尬一笑，笑得蛮三莫名其妙。
“我不认识这些字，能不能告诉我什么意思啊？”文莉莉尴尬地笑着说。
蛮三差点没晕了过去……
……
巨熊城某一酒楼中，叶恩和列司满脸惊骇地看着恢复了笑脸的白知秋。
“喂？凯哈特，你没搞错吧？偷命？命也能偷？”惊骇过后，叶恩是满脸不信起来。
寿命这种东西只是概述人能够活多久的一个词，谁也不知道自己到底多少寿命，谁也不知道寿命是怎么回事，就如同谁也不知道自己到底能活多久，怎么活，最后怎么死一样。
相对于寿命，死亡显然更容易明白，因为死亡可以给予，而寿命，你不能给予，也不能掠夺。而现在，白知秋说，他偷了二十年的寿命。这话说出去不说别人不信，连身为朋友的叶恩也是非常怀疑的。
“不不不，一切自有定数，就好像上面存在星界，下面存在冥界一般，生命是在轮回的，透过轮回，人可以重生，而我，偷到了二十年的寿命。”白知秋再次微微笑了笑，说。
“……”列司满脸的不可思议。
从白知秋弄出这个隔音屏障开始，列司就觉得很不可思议了，现在，白知秋居然说他偷了二十年的寿命，这就更让列司觉得厉害了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE．COM
他现在真的好奇了，这白知秋到底是什么人，难道是那传说中遥不可及的神灵吗？连寿命都能偷，这怎么看都是碉堡了！
叶恩虽然震惊，但冷静下来，他相信了白知秋的话。白知秋并没有说过什么谎话。联想到白知秋现在的处境，他问道:“难道这个跟你现在这个样子有什么关联吗？”
“啊，关联？有吧……”提到这里，白知秋就不禁苦笑了一声，“我已经失去了我的能力了……”
“啥？”叶恩吓了一跳。
“能力？潜力量吗？”列司在一旁静坐了老久，终于忍不住问出了声。
“不，潜力量还在，不过那信仰得到的能力却已经没有了……叶恩老弟，我现在已经不配‘万事通’这个称号了。”白知秋没有理会列司，而是对叶恩说。
列司并不懂得多少，跟列司说多半是说不明白的。
“到底发生了什么事？”叶恩问道。
白知秋的这个“特殊能力”，就是能够算天命，能够将世间一切都算出来，达到想要知道什么就能算出来的地步，这也是他为什么能被称为“万事通”、“先知”的原因。
这力量是通过信仰得到的，曾经凯哈特是命运圣殿的大祭司，但后来五十多岁退休，出来经历一些事，当上了盗贼。这早年因为信仰命运女神得到的一个算命运的能力就让他成就了“万事通凯哈特”的名声。
虽然当时他已经快六十岁了，但依然威风不下年轻人。
虽然说圣殿就圣职者当上了盗贼，是谁也不齿的，但是若这个圣职者仍然“保持着一颗向善之心”的话，那么他的能力就会一直存在，除非他杀人破戒，不然这能力是会一直存在的。
叶恩就不解了，白知秋应该也没有杀过人，那为什么他的能力会不见呢？难道真的和这个“偷盗寿命”有什么关联？可是这寿命到底怎么偷？向谁偷啊？
白知秋沉默了良久，叹了口气。
“叶恩老弟，你知道星界无所不知的神灵是哪一位吗？”
“抱歉，我可不跟你们这些神神叨叨的神棍一样，虽然神真的存在，但我偏不乐意信。”
“呵呵，你别把话说那么大声，我这隔音屏障可不一定能把神的耳朵给防住……”白知秋被叶恩的语气给逗乐了，忍不住捋了捋黑白相间的乱糟糟的胡子。
“无所不知之神，亦是最聪明之神——慧神。”

第一百九十三章 拖剧情
第193章 拖剧情
文莉莉感到非常尴尬。
她原本以为，自己能看得懂常用文字就可以了，不用学那么多，因为男人要帅还是得强大起来。而现在她发现知识还是有用的，因为当你得到一本传说中修炼了可以天下无敌的武功秘籍，但仅仅因为你提莫的不会古文而看不懂，这到底是多操蛋？
现在的文莉莉，有些想念起慧神来，如果是慧神的话，肯定能够秒教她东西。哎，说起来都怪她当年在神界贪玩不修炼，错过了跟慧神老人家学习的大好时光……
不过好在，蛮三耐心地给文莉莉简单地现场教了教，让她明白了怎么按照这个方法修炼。
文莉莉坚定地看了看自己夹着木板的手，心里暗暗想着:要是我可以提升体力的话，没准我就能把列司那个家伙给揍趴下！
她感到非常高兴，顿时就忍不住笑出了声。
蛮三在一旁看她笑看得那叫一个心惊胆战。这家伙手伤得跟废了一样居然还能笑得这么开心，脑子怕不会是有什么问题吧？
但他想了想，还是从自己的手里拿出了一个小瓶子，然后抓过文莉莉的手，准备帮她上点药。
“喂，你抓我手干嘛？”文莉莉有些不解地就这么被蛮三抓着手，来到了床边坐下。
“没什么，就是帮你上点药。”蛮三说着，已经解开了文莉莉手上的绷带。
绷带被解开，露出来里面带着些绿色药渣的惨白惨白的手。
“我的手已经上过药，你解开它干嘛！”文莉莉觉得很不满。
要是换做平时，她肯定是二话不说，抬脚就踹。但蛮三刚刚教了自己东西，她也不好直接一脚把人家给踹了。
“你上的什么药？”蛮三问。
“额……”文莉莉可说不出来这是什么药，时光兔给她找的，她只管用就好，哪里还管药的名字叫什么。
“我这里有点药，比你这用的药要好上一些。”蛮三说着，打开药瓶子，将药粉撒了上去。
然后，他在文莉莉床上随便堆放在一旁的替换绷带拿起，重新给她绑了起来。
“你确定你这药没毛病？我怎么感觉痒痒的？”不知为什么，在绷带一绑上，她就冷不防地打了个哆嗦，手开始扭动起来，似乎是想要抓挠自己的手。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“这很正常，你手上坏死的肉正在被新长出来的肉替换，当然痒了，不过你不要挠，忍着就好。”蛮三扫了眼文莉莉这乱七八糟的房间，忍不住叹了口气。
他有些怀疑了，自己旁边的这个家伙真的是女的么？怎么房间这么乱？
如果文莉莉知道他的疑问，肯定毫不犹豫地说:狗窝才是男人的归宿！
然而，现在地她感到双手痒得不行，在听到蛮三的话之后，直接就崩溃了:“啥？这么痒要我忍着？”
“嗯，忍着，不然你就等着你的手废掉吧。”蛮三很肯定地朝着文莉莉点了点头。
一时间，文莉莉觉得世界有些黑暗。
只要被蚊子咬过的人，都会明白痒的感觉，但蚊子只是小儿科，被咬了不理不睬一会就好，而只要被害虫给痒到了，那就真的是可以让人把痒的部位给抓破皮！
文莉莉现在就感觉手上越来越痒了起来。
天，刚刚她怎么不直接一脚把这个死蛮三给踹死？让他给自己上了这“痒痒粉”？
比起受这种苦，她还是更喜欢“平静的生活”。
然而，现在一脚把蛮三踹死的话，也并不晚。
这想法一出来，她那是二话不说，直接抬起腿来往蛮三踹去……
酒楼中。
“慧神？”叶恩听说过这个名字。
不光是他，整个世界的人，相信都会听说过这个名字。神灵的名字谁都会知道，但神灵的本名却不一定是谁都知道的了。就比如说，谁都知道水神，但不一定谁都知道水神叫什么名字。
但慧神与广大神灵不一样，他本来的名字早已被世人淡忘，就只有慧神这个名字人尽皆知罢了。因为慧神与神皇一样，所处地位是独一无二的存在。慧神相当于是神庭当中的军师存在，然而神庭只有这么一位军师。
慧神脑中的知识用上知天文下知地理来形容并不适合，因为他知识量的级别远远超过了这八个字。
叶恩虽然对神神马的并不感兴趣，但这神话之类的文化因素并不是个人能够决定是否摄入脑中的。他多多少少，也听过这类传说。
“你偷了慧神的寿命？”叶恩吓了一跳。
虽然不知道这慧神到底有多厉害，但就凭在人间的知名度，他觉得这慧神再怎么弱也不会让白知秋一个凡人给偷了寿命吧？
果不其然，白知秋笑了笑，摆手说:“我怎么可能偷神的寿命……神的存在实在是比人厉害太多，我们触碰他们就只有瞬间死亡的结果……”
“那你究竟想表达什么？”叶恩有些不耐烦了。
白知秋这么啰嗦，到现在还没把整件事给说明白，让他真心想一个高级魔法轰死这个老家伙。
白知秋已经九十多岁了，比他大了二十多岁，他是完全有资格称呼白知秋为老家伙的。
只是，白知秋偷了二十年寿命，所以看起来和叶恩倒是差不多大的样子，只不过头发大多数都是黑的罢了。
看到叶恩这不耐烦的样子，白知秋心底一阵暗爽。
不得不说，这挖坑引人跳下去的感觉就是爽啊。你想让我填坑？想多了，不等你跳多几个坑，我才不跟你填呢！
“你知道吗？星界好像发生了一件大事！”白知秋的脸上写着一丝夸张，“这件事让我拥有了偷盗寿命的机会！”
“什么事？”叶恩知道，白知秋终于要说重点了。
他完全没反应过来，他提莫的为什么要知道白知秋偷寿命的事？他明明是来弄清楚森林圣殿在哪里的好不好？
然而不光是叶恩，列司也一起掉进了坑里。
两人都十分期待地等待着白知秋的下文。
白知秋此时就像是茶馆里的说书先生，就差拿着把扇子慢慢扇了。他拿起酒杯，缓缓地咕咚着，才开口说道:
“慧神……死了！”

第一百九十四章 为老不尊
第194章 为老不尊
“慧神死了？神也会死？”列司一下子就站了起来，满脸的不相信。
叶恩也不敢相信:“你去过星界？你怎么知道慧神死了？”
他心里很不爽。如果说白知秋这家伙去过星界的话，那他是怎么去的？飞上去的？靠！如果星界那么容易上，他的登天号还有个屁用啊！要知道登天号造出来就是用来上星界的，如果白知秋可以用别的方法上了星界，那岂不是说机械学败给其他东西？
这在信仰科学的叶恩心里是万万不能接受的。虽然叶恩知道魔法、斗气都是很强的东西，但这些东西再厉害也无法让人上天啊！他就没见过谁用魔法和斗气上天过，虽然有传说过这类事情，但叶恩是打死都不会相信的。
现在……有人上天了！有人上天了！
就在叶恩准备纠结到爆炸的时候，白知秋笑着摇了摇头:“我可没有去过星界……不过，我却是知道，慧神多半是已经去世了。”
“靠！吓老子一跳！”叶恩终于镇定了下来。
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE．COM）
如果白知秋说他已经上过天了，那叶恩肯定毫不犹豫，把机械学神马的都给推掉，专心研究魔法，以求上天。
哎，人活这一辈子，不就是想要牛逼到上天吗？叶恩的终极梦想并不是什么机械学，而是真真正正地上一回天。不过，他对机械学的痴迷让他觉得自己要用机械的力量上天。
不过列司在意的是另外一个细节:“那么前辈，你又是怎么知道星界上的事情呢？”
白知秋笑了笑说:“这就是信仰的原因了，小兄弟，你知道我以前是哪个圣殿的祭祀吗？”
“命运圣殿的。”列司说。
他在叶恩和白知秋的对话中已经得知了这一点。
“命运女神在星界也是一位尊贵的神，她的高贵让她并没有必要接受人们的信仰，所以人们并不知道她是多么强大。”白知秋有些骄傲地说。
怎么说他也是一位狂热的宗教分子，自然觉得自己所信仰的神是最吊屎的。
他继续说道:“伟大的命运女神拥有掌控所有人的命运的强大能力……也就是说，她从某一种角度来看，已经是无所不知的了。”
“额，那不是跟慧神一样？”列司有些纳闷。
“这可不一样，人有很多，命运之线也十分繁杂，一般来说，命运女神并不会在意个别人的人生，只会运用神力让它们正常运转，只有极个别人才会得到命运女神的青睐。”白知秋很耐心地解释起来。
他身为一名命运女神的狂热信徒，以前又是命运圣殿的祭祀，早已把圣殿里面的阐释背得滚瓜烂熟了，即使现在已经三十多年没有回过命运圣殿了，但他现在把这一套给说出来还是一点都不用思考的，就同本能一样。
“额……前辈你应该算一个吧？”列司有些无语。
他算是听懂了白知秋的意思，但是所懂的有点模糊。他是一点也不能理解，为什么会有人信仰宗教。
“没错。”白知秋再次骄傲地点了点头，“作为伟大的命运女神的忠实信徒，我得到了命运女神的批准，允许我看透人的前后一年的命运之线。”
“得意个屁，现在着能力不也还是废了！”叶恩喝了口酒，冷不防地给白知秋倒了一盆冷水。
“叶恩老弟你先别说话，让我好好说完。”白知秋面露尴尬。
确实，他这个能够看透别人前后一年命运走向的能力确实有点变态。也因为这个能力，他铸就了先知、万事通的名声。
“我有些不明白，这和前辈知不知道慧神生死有什么关系？”
“有关系！当然有关系！当人获得神的恩赐时，是会与神有一定的联系的，而恰好我的潜力量又让我拥有对声音的敏感性……”白知秋提到这，脸色就认真了起来。
“小兄弟，你看我这隔音屏障，就是用我的潜力量造出来的，潜力量是发掘人的潜力的产物，这东西虽然不如神的神力，但也很强大了，我的潜力量透过我与伟大的命运女神的联系，让我有时候能够听到星界以上的声音而不被神灵发现。”
听完白知秋的话，叶恩顿时又吓了一跳:“啥？能够听到神灵讲话？这有点刺激啊，他们都讲些什么？”
“我哪知道啊，我就有时候能够听到而已，如果能够随时听见，那我都可以去开个报刊，写‘神灵之间的故事书’了！那得卖多少钱啊！”白知秋把凑到面前来的叶恩给推开，十分不满地说。
然而列司在一旁却对白知秋这个能力无语了。这能力……提莫的不是在偷窥人家神灵的私神生活吗？不过他对潜力量是更加好奇了起来。
潜力量到底是什么？能够让白知秋偷听神灵说话而不被发现，这东西竟有这么强大吗？
联想起白知秋说的“进阶过后就会拥有”，他是更加期待起进阶来了。
“喂，凯哈特，话说你偷了慧神二十年的寿命，不会是你把人慧神害死了吧？”明白了白知秋能够偶尔听到神灵的话，叶恩也大抵知道白知秋是经过这个能力推测出“慧神已死”这个消息的。
他觉得，保不准，就是因为白知秋把人慧神仅有的二十年寿命给偷没了，一不小心就弄死了人老慧神。
听到叶恩的质疑，白知秋不由得翻了个白眼:“神是什么？人是什么？我们就算经过修炼能活两三百岁，人神灵可是不死的存在！我偷他二十岁就能弄死他了？那我得多厉害啊！”
“那他是怎么死的？”
看到叶恩这好像要打破砂锅问到底的样子，白知秋有些受不了了:“我哪里知道他怎么死的！我只是跟伟大的命运女神有联系，只能偷听到伟大的命运女神说话！”
“握草！这有点坑啊！偷听人大妹纸说话！”
“坑你妹！人是伟大的尊贵的命运女神大人！不是大妹纸！放尊重点！”“你偷听人说话就尊重了吗？”
“靠……”
白知秋觉得自己好像是说不过叶恩了。他就不明白了，自己比叶恩活多了二十多年，咋口才就比不上这家伙呢？
而列司在一旁则完全是无语到了极点。
这两个老大哥算什么？为老不尊吗？咋当着他这么个后辈就吵了起来了，说起粗话来了？
他心道:果然近朱者赤近墨者黑，叶恩这老头这么不要脸，白知秋老前辈自然也会不要脸才对。

第一百九十五章 善良的命运女神
第195章 善良的命运女神
“那你说说，你就只能听到命运女神说话，那你怎么知道慧神死了？”叶恩不愿意再和白知秋吵了，他觉得和这个老不死争吵简直就是在浪费时间。
尽管他已经浪费了不少的时间了。
“慧神是一位很有地位的神灵！从圣殿的经典里面，就可以得知这一点。”以前当过圣殿祭祀的白知秋对这些神的事是十分了解的，“他的死亡自然是很重大的一件事，我当然能从伟大的命运女神中推测出这件事了。”
“你不是只能偶尔偷听到一句吗？你这是多无聊才一直在等着人命运女神说话啊。”叶恩终于察觉到，白知秋这个老变态的偷听败迹了。
“哎，你不知道，很多人根本就没见过伟大的命运女神，更别说听她说话了，我这是荣幸之至！”白知秋倒没有觉得羞耻，反而还非常光荣地露出了笑脸。
“那她老人家说啥了？”
“哎，说来你可能不信，女神她总是念叨着一个叫做‘阿克西迈亚’的神灵……说什么慧神爷爷走了，就连阿克西迈亚也抛弃了她……”白知秋有些愤恨起来，“这个叫做‘阿克西迈亚’的神竟然敢这么对伟大的命运女神，真的是太坏了！”
“……”叶恩有些无语。
你狂热归狂热，难不成还想把人家神灵给弄死不成？
“好吧，那你的能力为什么丧失了？又是怎么偷的慧神的寿命？”叶恩的语气都有些无奈了。
他感觉自己有些听不懂白知秋的话了。也是，他这么一个无神论者，怎么能跟一个老神棍搭上话呢？
白知秋不知道自己在叶恩的心中已经成为了一个“神棍”的存在，继续诉说着自己的经历。
三十多年前的白知秋，还在命运圣殿任着大祭司的圣职。
与一般圣殿不同，命运圣殿的大祭司并不是终生任职并且还限定保持童子身什么的，命运圣殿的大祭司是有退休年龄的，这个年龄就是五十岁。
五十岁的白知秋已经将自己的青春年华都贡献给了命运女神，命运女神还是很讲道理的，直接给了他一个特殊能力——探知他人前后一年命运之线的能力。
传说人的身体如同人偶一样，有着操纵自己的“线”，这些“线”，就被称为“命运之线”，这就是命运之线的名称由来。
其实说是线，也并不是线，之前白知秋一点也感觉到“线”的存在，他看到的是人的未来和过去。
因为这个能力，他在大陆上名声大噪，后加入“惊天盗贼团”，成为一名大盗贼，成就了“万事通”的称号，也成为了一名不参与战斗的手中没有沾过一滴鲜血的盗贼。
但后来，他发现，通过命运之线，他有时候可以听到有人讲话。这些话起初还让他怀疑自己是否患了耳鸣，但后来，他惊讶的发现，这些话，是神灵之语！
他吓了一跳，但还是默默地一句一句地听着神灵们的话。
几年后，惊天盗贼团解散，他来到了巨熊城中，打算就这么安定地过完自己的生活。但是，一句话改变了他的人生……
“慧神爷爷，你不要死啊……”命运女神悲伤地话语传入了他的耳中，令他大为震惊。
他听过许许多多的存在，是了解慧神是什么样的存在的。慧神是星界最高智慧的象征，整个世界都在他的眼中，没有他不知道的事情！所有人的一举一动都逃不过他的眼睛！
然而，这么一位神灵倒下了。
而似乎，命运女神因为悲伤，导致一扇大门向白知秋打开……
命运之线好像会说话一般，他进入了命运之线的世界！
在慧神没有死之前，他能够感觉自己好像被一道目光注视着，让他不敢妄动。现在，这种被注视的感觉没有了，他好像做什么都不会有人知道一样。
于是，他擅自把自己的命运给更改了，让自己的寿命延长了二十年。“所以说，我就这么偷到了二十年的寿命，说起来，慧神还真可怕，我感觉我时时刻刻都被他盯着，但我知道，他老人家这么一位大神，是不会那么有空来理我这个小虾米的。不过我觉得，只要我敢做什么犯雷池的事情，肯定会被他知道！”白知秋脸上的表情很是丰富。
列司在一旁有些无语。
如果白知秋是个小虾米，那他算什么？微生物？不对，他这个时代可不知道微生物是什么，他不能说这种不符合时代的话。
不过，列司倒是深深被白知秋的故事给吸引住了:“那后来怎么样了？”
叶恩也看着白知秋。
“后来啊……”白知秋苦笑一声，“后来我被命运女神发现了我的小动作。”
命运女神怎么说也是一位神灵，还是神族中主神的存在，怎么可能因为分散注意力就让一个凡人给溜了呢？
在发现白知秋的行为之后，命运女神是勃然大怒。
慧神才刚刚陨落，现在就有只小虾米偷东西，想不生气都难！
不过，人的数量实在太多，白知秋的生命之线并不容易找到，所以她也只能选择另外一个方式惩罚他。
“所以，你就变成了这个样子？”叶恩指了指白知秋的乞丐模样，意思很明白。
“额……算是吧。”白知秋笑了笑，“伟大的命运女神让我一直走霉运……让我在偷来的二十年寿命中一直倒霉，以做惩罚。”
“我靠！那老娘们都这么对你了，你还什么‘伟大的命运女神’，真是醉了。”叶恩满脸无语。
“闭嘴！叶恩老弟，就算咱两关系好，也不允许你这么污蔑她！噢！伟大的命运女神啊，请你原谅我这愚蠢的朋友吧！”白知秋对天祈祷。
叶恩不知道为什么，总有一种一脚踹死白知秋的冲动。愚蠢是什么鬼？有这么损自己老伙伴的吗？
列司也是一脸无语。
他现在算是知道什么叫做狂热的宗教信徒了。
白知秋见两人这副表情，秒懂他们在想什么，耐心地解释说:“你们不知道，伟大的命运女神并没有因我的贪婪而处死我，这已经很慈悲了！噢！她真是太善良了……”

第一百九十六章 赌场争纷
第196章 赌场争纷
“然后呢？然后发生了什么？总不会是你太倒霉，最后混成了这个样子吧？”归根究底，叶恩对白知秋为什么会混成这个乞丐样还是很关心的。
怎么说也是老相识了，他怎么也得关心关心白知秋的生活。
“算是吧，本来我命也不长了，偷到的二十年寿命让也能坚持下去，受这点苦也没有什么。”白知秋倒是不以为意，“那时候，伟大的命运女神对我说，我的运气在未来很多年都是差的，但是我可以从他人身上转移一点运气，只要是他人自愿的就行。”
“额……这运气还能转移？”叶恩吓了一跳。
这运气要是能转移，那多变态了，把别人的好运气都转移到自己身上，那自己去赌场岂不是把把赢钱？
不过，提到赌场，叶恩不由皱了皱眉。他有一种不好的预感。
“没错，运气当然能够转移了，伟大的命运女神说了，每有人替我去赌一把钱，他的运气就能够转移一部分给我，等我能够赌赢钱的时候，我就可以重新得到伟大的命运女神给我的能力。”白知秋笑了笑说。
他说着，还不忘朝叶恩挑了挑眉，脸上表情叫做“你懂得”。
叶恩和列司的心里都跳出一种叫做“恍然大悟”的感觉。
回想起在天神赌场里面那个黄毛青年说的话，他们一下子就明白了，为什么黄毛青年说他们回再次回到赌场的。
“伟大的命运女神肯定是觉得没有人会自愿送运气给我，她觉得我根本不可能完成这个任务……然而我的名声足以吸引许许多多的人来为我去赌，就和你们一样，你们应该也是有事相求于我的。”白知秋的笑容那叫一个可掬，甚至有点贱贱的感觉。
无论如何，被人知道自己在想什么，都是一件非常不爽的事情。然而叶恩早已习惯。
“所以说你现在也想让我们帮忙？”叶恩完全可以想象白知秋这些年到底是怎么靠名气来赚运气的。
“万事通”、“先知”的名声足以让无数的人来请求他指点道路。
一个个人来到这座城市，问白知秋，问他是否愿意帮忙。而白知秋则是叹了口气说自己的能力已经失去，如果来人能够为他去赌钱并且赌赢的话，他就可以帮他们。
然后，一个人，两个人，三个人……无数个人来到这里，总有一天，他白知秋一定可以攒够足够的运气，来恢复他的能力。
“有多少个人来找过你了？”叶恩想了想，问道。
运气这种东西谁也看不见，但谁也不想自己走霉运。叶恩不知道自己到底幸不幸运，不知道自己为白知秋去赌一赌是否会导致自己走上霉运。
虽然说他并不相信运气什么的，但他却不敢拿整艘登天号上的人犯险。万一他真的走上霉运，连带着登天号一起，那岂不是很糟？
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
列司也明白这个问题，但他却是真真正正地不相信运气的人，他并没有太多顾忌，心中已经决定了帮助白知秋。他觉得，这么帮了白知秋，保不准白知秋会教他很多他不知道的东西，从某种角度来讲，他已经是走好运了。
“多少个我已经不记得了，但我有预感，这几十年来我可是攒了不少运气，相信也快了，但这玩意儿没有一个标准，也许再有一个人，也许再有两个人，也可能是十个百个，谁知道呢？只有伟大的命运女神才知道我什么时候才能恢复能力了。”白知秋倒没有坑叶恩的意思。
他知道，也明白，他并不想让叶恩倒霉，所以，叶恩不帮助他他也能够理解。他只是看着叶恩，叶恩愿意帮他，他高兴，不愿意帮他，他也不会遗憾。
叶恩闻言，笑了笑:“好，那就帮你这一回！助你早点脱离苦海！”
“哈哈哈！我就知道你这老东西会帮我！”白知秋也将嘴唇翘了起来。
“你可是比我老了二十多岁，你也是好意思！”叶恩撇了撇嘴。
“来吧，把我们所有人的运气都赌上，叶老头，要不要一会儿把文莉莉他们也叫来，让他们的运气也给白前辈来一点？”列司说。
“谢谢你了小伙子！”白知秋拍了拍列司的肩膀。
于是，三人走出了酒楼，来到了赌场前。
“喂，你这家伙怎么来了，快还钱！不然再把你给钉在外面！”看到三人进来，天神赌场里的一个看场子的男人顿时就凶神恶煞地走上前来，指着白知秋的面上就骂骂咧咧地大声威胁。
“呵呵，一会儿，一会儿我就把自己给钉上面。”白知秋笑了笑，一点也没在意。
“一会儿？滚！看来你是要爷亲自动手了！”那男人一怒，挽起袖子就要上前动手。
列司立马就站了出来，挡在了白知秋的面前:“有话好好说，别动手动脚的，不然待会伤到自己就不好玩了。”
“哼！哪里来的野小子，敢这么对爷说话，看爷不扒了你的皮！”那男人没有犹豫，伸出手就往列司脑袋上抓了起来。
列司没有把眼前这个家伙当回事，见状就想往旁边闪去。但那男人的速度竟然很快，一下子就将列司的头给抓了正着！
男人狰狞地笑了笑，将列司的脑袋直接往一旁的墙上砸去。
“砰！”列司的额头流下了一条红色的小溪流。
列司心中充满了震惊！他十段斗气的实力，面对这个男人竟然被瞬间打败！
“哼！不自量力的小屁孩，老子懒得跟你玩！”男人随手将列司往一旁扔了过去。
白知秋连忙上前将列司扶起。
“现在，老头你滚不滚？没钱还就算了，居然还敢上门来赌钱！真是不知道赌场老板是怎么想的，竟然借钱给你这种人！”男人气哼哼地说。
“呵呵，别急别急，我就是陪朋友来赌个钱，难道你们还不欢迎别人来赌钱吗？”白知秋脸上依旧带着笑容。
现在这里引起的骚动已经吸引了很多人的注意力了。白知秋的模样，赌场里大多数人都知道，因为他在天神赌场经常出现，所以这些赌徒对他一点也不陌生。
只是，并没有人知道他就是大名鼎鼎的白知秋，只有专程从别的地方来找他的人才知道他的真实身份。
所以，对于赌场现在引发的骚动，所有人都当是热闹，说笑看着。
但赌场的个别人却是明白白知秋是什么人的，就比如说，现在走上前来的黄发青年。
“哈哈哈，你们果然又回来了，大山，你退下吧，这几个人是来赌钱的，天神赌场随时都是欢迎客人的！”黄发青年笑呵呵地，摆出一副欢迎状。

第一百九十七章 垃圾赌场
第197章 垃圾赌场
这个黄毛列司和叶恩都认识，就是他们第一次进赌场的时候碰见的。
“我说得不错吧？你们又回来了，说吧，这次打算赌多少？”皮特斯脸上带着笑。
之前打败列司的男人抽了抽鼻子，满脸怀疑地看了看皮特斯，才挥了挥手，带着一众看场子的兄弟离开。
他弄不懂皮特斯到底想干嘛，让一个欠钱欠了好几年一直在欠的家伙进来赌钱。在他看来，欠钱欠了几年的家伙，老早就应该缺胳膊少腿的了，哪里还有像白知秋这样还健康快乐活着的。
他是不知道，白知秋到底为赌场带来了多少生意。每次白知秋带人来赌钱，总会有人输钱的，而输的这些钱汇合起来，比白知秋欠的那些钱不知道多了多少。
“这家伙知道我们会输钱。”白知秋也笑了笑，小声对叶恩说。
“没事，一点钱而已。”列司说。
“握草，什么叫一点钱而已……”叶恩嘴角抽了抽。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE.COM)
不过叶恩虽然很心疼自己的钱，但他还是对皮特斯说:“赌个一百斯帕吧。”
他觉得，一百斯帕，已经很给白知秋面子了，想想，一百斯帕都够普通人过一段时间的生活了。
但白知秋在听到叶恩的话之后还是忍不住面色一阵抽搐。他完全没想到叶恩居然这么小气……这一百斯帕，恐怕连赌场的最低门槛都过不了。
果不其然，皮特斯皱了皱眉，但还是笑着对叶恩说:“对不起这位朋友，在我们这里赌钱最低都要压一千斯帕……”
列司好不容易才将自己额头上的伤口包扎好重新用斗篷掩盖，在看到现在这个情况的时候，还是忍不住站了出来:“赌十万斯帕！”
说着，还将身上仅带着的二十万斯帕中的十万斯帕拿了出来。知道白知秋是为大人物，他觉得做事情要带多点钱以备需要，现在倒是可以派上用场了。
他真的有些鄙视起叶恩来，怎么说白知秋也是认识的了，这怎么也得掏出点能够拿得上台面的钱啊！一百斯帕连人家赌场赌钱的最低门槛都过不了，算什么样子！
“好！这位小兄弟够豪气！”皮特斯的脸上笑容满满，向列司三人做了个请的手势，“你们可以进入黄金区域，这边请……”
皮特斯就这么带着三人到了另外一个地方。
天神赌场占地十分广阔，其中区域是有分别的，对于一些富豪贵族，他们有专门的接待地方，以体现等级之分，满足这些有钱人的虚荣心理。
到了黄金区域，列司拿出来的十万斯帕被人换成了砝码。
“祝各位玩得愉快！”皮特斯笑着，离开了黄金区域。
皮特斯一走，叶恩再也无法保持淡定:“列司小子！我要杀了你！十万斯帕！这可是十万斯帕！！！”
列司的眼睛都有些红了，看样子是想要把列司给掐死。
但列司却一点没在意地摆了摆手:“喂，我说叶老头你也太小气了，白知秋前辈怎么说也是你的老朋友了，你怎么也要为朋友出手大方一点啊！”
“大方个屁！钱你以为好赚吗？天！十万斯帕，快是我们船上的十分之一了！”叶恩激动地说。
白知秋看不下去了:“我说叶恩老弟，你怕什么，你的钱又不是一定会输，说不定还能赢回来啊！”
但叶恩却鄙夷地看了白知秋一眼:“赢？你觉得跟你一个倒霉鬼会赢吗？十万斯帕没有了……这可是一百金木……”
“叶恩老弟，谁让你当年在船上干完你的事情就跑了？不然你现在的钱都多到你花不完了，十万斯帕算什么！”白知秋为叶恩头疼起来。
他觉得叶恩怎么说也是个机械师了，机械师如果是大师级的，还怕没有钱吗？整个大陆上抢着要送钱给他还来不及呢！怎么说叶恩也是那个家伙的弟子，现在他机械师的成就如果没有个大师级，那他就可以去撞墙死掉算了！
“等等，白前辈，你说这十万斯帕不一定输？”列司倒是找到了关键。
“怎么不一定，一定！这老东西几十年都在输，怎么可能今天就赢了？”叶恩捂着自己的心脏，脸色痛苦。
痛心疾首应该就是这样子了。
他觉得，就是帮一下白知秋，随便弄点钱输一下，把运气给白知秋转移过去就算了，现在倒好，十万斯帕就这么没了！
白知秋见列司注意到“钱不一定会输光”这个问题，摸了一把胡子笑着说:“小兄弟，你知道为什么我会欠赌场钱吗？”
“不知道。”
“因为我要借钱来赌。”白知秋说，“伟大的命运女神是让别人帮我赌，说到底，这钱还是得用到我的，才能算是别人帮我。我早年也积攒过很多财物，可惜这些都不够我输的，近几年我的钱已经不够我输了，所以我才会欠赌场的钱，以用来维持我继续输钱。”
“哦……”列司点了点头，算是理解了白知秋的话。他再想了想，便弄明白了白知秋为什么会说他们不一定会输钱了。
如果他们只是用一些钱和白知秋的钱一起赌一次，那么他们还可以用剩下的钱来赌，赢回来他们的钱！
“我明白了！”列司朝着白知秋点了点头。
“你明白个屁！败家子一个！”叶恩在一边还在恨恨地嘟囔着。
列司没有理会叶恩，往不远处的赌桌走去。
天神赌场的规定是这样的，客人来了，会根据的的大小来分配区域。赌资不过万的，在普通区域；赌资不过十万的，在白银区域；赌资不过百万的，不过黄金区域。往上还有更加高级的区域。而除了普通区域，其它区域都是要缴纳入场费的。
就比如说黄金区域，入场费是一万斯帕……也就是说，在入场的时候，他们就已经没有了一万斯帕。
因此，列司手上也只有九万斯帕的砝码。对于这个，叶恩的心再次抽搐起来……
“娘的，这垃圾赌场！”他心里直恨。

第一百九十八章 年轻人的时代
第198章 年轻人的时代
“赢，赢个屁！我就说，十万斯帕就这么没了！”叶恩一边往嘴里塞着东西，一边痛哭流涕地走出了天神赌场。
“额……输了就输了，纯当娱乐……”列司有些尴尬。
十万斯帕是因为自己而没了的，他现在说话还真的非常没有底气。没有几个人能够干了错事还能来的底气说话。
“叶恩老弟啊，你能不能节制点眼泪，旁儿还有人看着呢。”白知秋拍了拍伤心的叶恩，说道。
“节制个屁！原本我们随便赌个一万就可以离开了，现在倒好，十万斯帕都没了！”叶恩眼睛红红的，不像是哭出来的，倒像是杀人杀出来的。
他瞪着白知秋，眼神恨不得把白知秋给吃了。
白知秋对自己这个老朋友算是完完全全无语了。他是知道叶恩看重钱，也曾经见识过，但还没见过叶恩这副样子。难不成叶恩的“病”恶化了？
“你不是说能赢吗？赢个屁！和你一起就不会赢！”叶恩再次瞪了白知秋一眼，脚步加快，打算离白知秋远一点。
白知秋想了想，无奈地耸了耸肩膀。
“喂，我们真的能赢吗？怎么在赌场赌了好几次，我们都在输？”此时此刻，列司也有些怀疑白知秋所说的会赢的情况会不会出现了。
“哎，你们的好运气转移了一部分给我，你们的运气应该会暂时变差点，所以你们赌起来也就容易输，但还是有可能会赢的，只是你赌得太大了。”白知秋说。
想起来，列司当时开场第一局被叶恩强制着赌了一万斯帕，但是后来觉得一万斯帕的赌局实在不过瘾，而且赌局上的对手也一个个的人精级别，稍微激将了几下，列司就直接把钱全都押了上去……
于是，他们才赌了三局就出来了。
“我现在有点相信运气会不会变差了……我就想知道，如果运气真的差到一定程度，会不会我们换一张脸都会被官府认出来？”列司问道。
白知秋说:“这我就不知道了，不过如果运气真的差到一定程度，真的很有可能走在平地上都能摔死。”
他想起了很久以前，有个很倒霉的家伙来找过他，后来被他移走了一部分运气后，原本就很倒霉的一个人变得更加倒霉了，几乎是从天神赌场踏出门就死了，而且还是被天上掉落下来的一块铁块给砸中砸死的。
天上掉过铁块？这在禁止空中飞行物经过的巨熊城中根本就是不可能的事情，然而这件事情就这么发生了！
两人正说着话，突然列司一不小心打了个脚滑，倒向了前方，扑在了叶恩的身上，把叶恩整个人给扑了个结实，直挺挺地倒在了地上……
“列司小子，你想谋杀我啊！”叶恩原本就心情不好，摔了一跤后心情变得更加差劲了。
“这巨熊城的地板应该是很平整的吧……真没想到在这里也能摔跤。”列司忍不住揉了揉脑袋，有些苦恼起来。
他觉得，他和叶恩看样子要吃苦头了。
“小兄弟，你不用太担心，你们只是暂时运气差而已，等过几天你们的运气就恢复过来了。”白知秋安慰了列司一句。
“这样啊……那看来我们要坚持几天。”列司苦笑了一声。
三人回到了原先的转角处。
“好了，小兄弟，你把我重新钉到墙上去吧，不然赌场的人见了怕是要打我一顿了。”白知秋捡起来地上的大铁钉，对列司说。
“好。”
列司将白知秋重新钉到了墙上。
“好了，走了！”叶恩闷闷地说。
“等等，别急，我还有些问题要请教一下白前辈。”列司可不会放过问问题的机会。
他感觉他有太多东西都不知道，如果想要知道所有东西，短时间内是不可能的。不过，只问一些的话，倒是不耗什么时间。
他现在最想搞清楚的是有关于潜力量的问题，他把这个问题向白知秋问了出来。
白知秋想了想，说:“潜力量啊……人都是有潜能的，就像你平常用尽全力也只能跳五六米远，但如果是在一定情况下，发挥了潜能的你甚至可以跳到十米开外……
潜力量，说白了就是人的潜能，人人都有自己的潜能，哦不，万物都有自己的潜能，并不止于人类。
只不过，潜力量这种东西并没有谁能够把它的本质研究透彻，只不过大多数人都在使用而已，我也只能够向你说说它到底有什么用，并不能告诉你它是什么，所以还请原谅。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：ＨUNSＨUGE.CＯM
潜力量是有属性的，人生来就有，也一直在使用。斗士用它来调节身体，吸纳魔法元素，融入自身经脉，用魔法元素锻炼自身，使自己拥有力量。魔法师则用它来与魔法元素沟通，并且将魔法元素的核心吸收进体内，使自己的身体魔法化，拥有法力，能够沟通更多的魔法元素来施展强大的魔法。
潜力量就这样被人们用成了两个类别——魔法师与斗士。鉴于你是都斗士，我就跟你说说吧，斗士的潜力量是有自身的属性的，这属性受你所吸收过的魔法元素的影响，除个别例外，如果你的身体是被火属性魔法元素锻炼得多，那么你的潜力量属性就是火属性……
这属性在你还是斗士的时候并不会太明显地体现出来，但进阶便是挖掘你的潜力量，从而提高你的实力，所以在进阶之后，你的潜力量属性就会更明显，到时候你想要提升你的实力，就得挖掘你的潜力量，琢磨怎么使用你的潜力量……”
“喂，我说你废话说得也太多了吧，老子来要带别的人来帮你转运气呢！”叶恩撇了撇嘴，十分不耐烦了。
“哈哈哈！好，我就说那么多，小兄弟，你自己琢磨吧！我期待你的成长！”白知秋哈哈大笑起来。
他知道为什么列司会很热情地帮他，所以他也就顺着列司的心，给列司解释了一下“潜力量”，指导一下他。
没有人指点的话，自己摸索是很慢的事情，而修炼的速度是万万不能慢的，不然自己将会被人踩在脚底下，永远翻不了身，没有什么大成就。
白知秋可不认为叶恩会懂得这些东西并指导列司他们，对于叶恩来说，还是机械学当年的东西他更在行吧！
“我已经老了，现在是你们年轻人的时代！”

第一百九十九章 生气的叶恩
第199章 生气的叶恩
“这是……什么情况？”
叶恩两人刚一回到船上，就看到甲板上到处都是的“破烂”。而文莉莉现在正气势汹汹地追着一个灰色头发的家伙，不断地想用脚踹他。
“叶爷爷，你们回来了！”列霜像是看到了救星一样，往叶恩跑了过来。
“小霜，发生了什么事？那灰色头发的家伙是不是来我们这里找茬的？”列司将斗篷下的双剑剑柄握住，眼神凌厉地看着被文莉莉压着打的蛮三。
叶恩的眼睛也微微眯了起来。
此时在刚刚回来的两人眼中，蛮三毫无疑问成了一个不速之客，想要来登天号上做点什么坏事……还有可能，这是官府的探子。
不管是哪种情况，好像都不是什么好事。
列霜连忙摆手说:“不是，他叫蛮三，是文莉莉今天从城里带回来的人，不是敌人。”
“到底是怎么回事？既然不是敌人，文莉莉那家伙干嘛要打他？”叶恩有些不解起来。
列司也感到迷惑，等待着列霜的解释。
“额……我也不知道，不过文莉莉好像是在生气，可能是蛮三不小心把她怎么了吧。”列霜摇了摇头，“不过你们赶快阻止一下她吧，不然她得把登天号给拆了啊！”
“额……船上不是还有凤……”列司想说什么，但突然就汗了起来。
他正看到，凤凰和时光兔两个人正高高地坐在栏杆上津津有味地看着文莉莉和蛮三呢。
“列司小子，快去让他们停下！”叶恩也催促了一声。
列司冲叶恩点了点头，迈起步子朝正追逐着的两人走去，但身后叶恩那心疼损失的声音差点没让他晕过去。
“哎，文莉莉这个家伙，打坏那么多东西，看来又有好多钱不见了……也不知道是不是这么倒霉，钱接二连三地飞走……”叶恩哭天喊地了起来，把一旁的列霜给吓了一大跳。
而此时，文莉莉正又一脚踢向了蛮三。
“你给我上的什么鬼药！快给我卸了！不然我踢死你个王八蛋！”她嘴里叫骂着，脸色还异常古怪。
她手上是越来越痒了，现在她又不敢挠自己的手，这难以忍受的痛苦也就只好冲罪魁祸首蛮三发泄了。
“咚！”蛮三闪过了文莉莉这一脚，让这脚直接落在了他身后的铁栏杆上。
文莉莉顿时感到脚上一疼，但痛感很快就被手上的瘙痒感给转移了，让她感觉一点事都没有。
“文莉莉文莉莉，你小心点，你这样会把你的脚也给弄伤的！”蛮三有些担心起文莉莉来。
他是不是不该给文莉莉上药？但这药确实是最好的疗伤用药啊！虽说会有点痒，但也不至于这样子吧？
但没等他想太多，文莉莉又是一脚杀了过来，这脚是直接跳起来踩的！蛮三顾不得任何，往旁边就是一滚，躲过了这一脚。
这脚落在了甲板的草地上，直接踩出一个深深的脚印……蛮三觉得，这脚如果落在他身上，那肯定是能够把他给一脚踩死的！娘娘啊，自己就是上个药，这得多深仇大恨才能用这么大劲？
“你闪开点，让我来！”这时候，列司跳到了蛮三的面前，双手横在身前，挡住了文莉莉杀过来的一脚。
但这脚的劲头却不是那么容易挡住的，列司直接被文莉莉脚上的力道给压得身子都弯了弯。
但拼力道，列司显然完全不是文莉莉的对手。
“文莉莉，你今发的什么疯？赶快给我停手！”列司承受着文莉莉的力量，从嘴里憋出来这么一句话。
“列司？你们回来了？你让开，我要把那家伙揍一顿！他不知道给我上的什么药，痒死我了！”文莉莉的脸色仍然十分怪异，看来是忍着痒忍出来的。
“什么药？”列司问身后的蛮三。
“治她手上的伤的，我好心拿药给她上好，哪知道她竟然就这么对我动手了！”蛮三终于找到人诉苦了，连忙凑到列司的身边，指着文莉莉大声说。
他的语气那叫一个无辜可怜，让他的形象完完全全地变成了受害者。
也确实，他的确算是受害者了。
蛮三自然认得眼前的列司，不仅如此，他也猜到了叶恩回到了船上。他知道叶恩才是船上的老大，最终话语权是属于叶恩的，所以，他当然找到了能够“保护”他安全的人。
“好心个屁！老子让你给我上药了吗？这什么狗屁药粉，害得我痒死了，还不能挠！”提到这个，文莉莉就那个气。
她觉得自己的手真的快痒死了，好几次她都忍不住想要挠，但想到蛮三这家伙说一挠她的手就废，她就相信了理智，没有去挠。
天，这什么狗屁药粉比时光兔给她找的药汁差劲多了，药汁涂起来凉凉地多舒服了！
“闭嘴！文莉莉，你再敢继续破坏我的登天号我就让你知道什么叫做绝望！”叶恩红着眼睛看向文莉莉，手中一团火焰不断闪烁着它的亮光。
文莉莉吓了一跳……她从来没见过叶恩这副要吃人的样子，之前虽然也是抓狂什么的，也是生气，但跟现在这模样简直就是两个级别的，差距大得没边了！
她是不知道，叶恩那是心疼钱心疼出来的。在赌场砸了十万斯帕不说，现在回到登天号，登天号又需要一笔维修费用，这大大地刺激到了叶恩这幼老的心灵……
“哼！”文莉莉撇了撇嘴，没有再说话。
说真的她也确实有些怕了叶恩这个样子了。
“你最好还是老实点，叶老头心情不太好。”列司小声地在文莉莉耳边说道。
“可我真的很痒啊……”文莉莉有些委屈起来。
“忍忍吧，忍忍就好了。”蛮三说。
“我忍你妹！都是你这个家伙！”看见蛮三居然还有胆子说话，文莉莉顿时又气了起来。
列司连忙说:“淡定淡定！千万淡定！”
于是一时间，船上的气氛有些静默起来，静默得怪异。一阵微风拂过，有些冷。
“好了，你们去杂物室去搬点东西把坏掉的东西修好吧！”良久，叶恩丢下一句，心情不好地往魔法电梯走去。
他要好好睡一觉，以补足今天因为十万斯帕而损失的精神……

第两百章 两位大神
第200章 两位大神
登天号上，列司正满脸幽怨地看着文莉莉。
“你这什么眼神？快点干活了！”文莉莉继续忍着手上的痒，同时冲着列司发号施令。
“滚一边去！他娘的，明明是你们弄出来的烂摊子，为什么要我收拾？浪费我修炼的时间！”列司忍不住骂出了声。
“大兄弟，淡定淡定，她是病人，体谅一点！”蛮三怕两人突然动手打起来，连忙在旁边劝起了架。
这就让列司有些无语了。这架还没打起来，这个灰色头发的家伙怎么就劝了起来……不过也不知道是不是被白知秋转走了他们的一部分运气导致的，列司还真的倒霉了许多，就比如说现在，文莉莉手上有伤干不了活，于是他又成了苦力。
但列司并没有把这些当回事，因为他觉得，即使他的运气不变差，也肯定会被抓来当苦力的……他打一开始来这船上就开始做苦力做到现在，什么宴会过后都是他在做苦力，想想他心里是流了一大把辛酸泪啊……
他看了看不远处悠然自得的文莉莉，顿时心中就有些悲催了起来。他觉得，文莉莉简直就没干过什么活！好吃的东西又都被这家伙吃光，他感觉人跟人比差距简直不要太夸张，文莉莉简直就是天上的待遇，他就是地下的穷苦人民……
“喂，等等，你这家伙叫什么名字？怎么会在我们船上？”列司突然想起来，自己并不认识眼前这个灰色头发的家伙。
听小霜说，这家伙是文莉莉带回来的，看样子好像是文莉莉刚认识的朋友，但有刚认识就打架的朋友么？蛮三对列司哈哈一笑，伸出了右手:“我叫蛮三，斗气十段，正想要找个圣殿进阶，请多指教！”
“进阶？”列司的表情不禁变得奇怪了起来。
这有点巧啊，他和文莉莉也想要找圣殿进阶呢，这家伙居然也是想要去进阶的……
列司嘴角一翘，豪气地说:“你要不要跟我们一起去？我们正好也想要找个圣殿进阶呢，这下有伴了。”
“真的吗？那太好了！”蛮三显然很是高兴。
他本来就想要跟文莉莉他们一起去进阶，但没想到列司就这么直接地邀请他了，这倒是让他省了一番手脚。
“那好，快点干完活，我去跟叶老头说去！”列司说道。
两人开始了他们对登天号的维修。
而文莉莉此时可没有蛮三和列司两人这么辛苦，她正躺在甲板上的懒人椅上，想着今天蛮三教给她的锻炼体力的诀窍。
这懒人椅摇来摇去，因为叶恩生气跑回房间不知道干嘛去了，它也就让文莉莉坐了。
这锻炼体力的诀窍呢，也不算是什么诀窍，只不过是一种方法。
体力这种东西是人做一种动作所需要的能量，人的身上都有这种能量，但这种能量的挥发是很快的，想要恢复得一段时间的休息。那么，人若想在战斗中“拥有更多体力”，那么就得学会怎么保持体力，保持体力，就是“增加”体力。
一个马拉松运动员之所以能够跑那么久，其中一个原因是他们锻炼出来的比别人更强的体力，但更重要的原因却是他们经久的练习所练出来的经验，也就是保持体力的诀窍。
这诀窍并不是说的，而是用来做的，并且需要练习才能做到的。你见过豹子跑，有人向你解析豹子为什么能跑那么快，然后你去学，但你绝对是跑得比两条腿还要慢，因为你没有经过练习。
而马拉松运动员已经把调整呼吸和步伐，知道什么时候可以让自己跑的时候能得到休息，知道什么时候该冲刺等……这些都是保持体力的方法。
文莉莉现在就在考虑，到底怎么训练自己在做一些动作的时候保持自己的体力。
没错，战斗并不是马拉松，战斗有太多太多的变化，想要保持体力就要锻炼怎么在战斗中保持呼吸和不做浪费体力的多余动作。这一切，都需要经过练习来培养。
就好像一名游戏的职业玩家，他的很多在别人眼中很绝妙的操作，其实都是在成千上万场的训练中练出来的。有可能，你看着屏幕里面的打斗很是惊险，一系列需要手速的操作都是在刹那间打出来的，看起来很快速，以至于看的人完全没看清楚，大呼666。然而，将视线从屏幕移到打出这些神之操作的人身上，他们的脸上却十分平静，呼吸均匀，好像在吃饭喝水一样平常。
因为这一切都是已经排练好的表演，从台下搬到了台上。这就像是一首歌，放了一遍又一遍，什么时候是什么调调在听了无数遍的人心中已经有了谱。
“既然我现在没有办法修炼《破土诀》，那我就练一下蛮三教的东西吧！”文莉莉，从懒人椅上站起，往杂物室走去。
她找了几根木头，对列司说道:“列司帮个忙，帮我把这几根木头搬出去。”
列司斜了文莉莉一眼，一点也不甩她:“闲得蛋疼的人一边玩去，我有活要做。”
他被叫来修船已经是很让他烦的事了，现在这文莉莉是觉得他清闲帮他找事情做？
“喂！我说你，我手有伤不能搬，不然我会来找你？”文莉莉瞪了列司一眼，“你是不是想打架？”
“他娘的，你才是想打架的吧？”列司也有些不爽了。
文莉莉绝对是在找茬！绝对是！
“好啊！来，谁怂谁是孙子！”文莉莉也气了。
她的手痒得她有些心浮气躁，一不小心就容易动气，被列司这么一个也生气的家伙一激，顿时两个气筒就大眼瞪起小眼来。
“两位！冷静！千万要冷静啊！”这时，蛮三又蹦出来开始劝起架来。
“文莉莉，你手上有伤，打架的话你的手就废了！”
“还有列司，你跟她打架的话登天号会坏得更厉害的，到时候你还得修，这对你可不是好事啊！”
蛮三左右开工，两边都拼命地劝，活脱脱的一个和事老形象。
这让不远处看着的列霜忍不住有些高兴:“看来，这个叫蛮三的家伙有点能力啊，竟然能把这两位大神给劝住了……”

第两百零一章 奇怪的氛围
第201章 奇怪的氛围
最后两人才熄了没有燃起的战火，蛮三帮文莉莉去安好了几个木桩，文莉莉开始了自己的独特训练。
蛮三给文莉莉也提供了一些建议，毕竟蛮三已经把保存体力的方法练透了，对怎么训练也是颇有心得了。而列司和蛮三在文莉莉训练的同时继续修起登天号来。
列霜也没有浪费时间，也开始修炼起来，与魔法元素互动着，魔法的力量波动一层层地像涟漪般荡漾着。
凤凰好像也跟文莉莉一样在修炼着，身上也有魔法波动在涌动，只不过，这波动比列霜的要强大太多，只是没有什么人能感受得到罢了。魔法波动这种东西，只有对魔法的感应力强的人才能够感受得到。而恰巧，列霜就是这么一个人。
她没有理会，继续着自己的修炼。她不明白，像凤凰这么强的人，为什么会到登天号上来？她到底有何图谋？
现在凤凰暂时还没有对他们展现出敌意，所以列霜也不好说什么，只是心中一直有所警惕。
而整艘船，此时就剩时光兔一个人有些无聊起来。
它看着周围人，每一个人都有自己的事情干，而只有它，还无所事事地躺在草地上……它显得与这里格格不入。
它有时候会想，这艘船只不过是它暂时的落脚点而已，什么时候它在潜意识把这里当做了避风港呢？那个人又在哪里呢？他还活着吗？他是不是像自己一样，掉落到这个世界里，然后在寻找着自己？
它想了好多好多，不知不觉中进入了梦乡。
夜晚，在不知不觉中降临了。
因为修理登天号，列司和蛮三忙活了一个下午，中间还进了一趟巨熊城去买材料，储进了杂物室，以备不时之需。
列司擦了擦头上的汗，问道:“喂，那个你叫啥来着？”
“列司兄弟，我叫蛮三。”蛮三说。
列司顿时有些尴尬起来。好吧，人蛮三还记得他名字，他却把人名字给忘了。
“蛮三，你说文莉莉她在干嘛啊，整天在那蹦来蹦去的不累啊？”列司将自己的注意力再次转移到文莉莉身上，将自己憋了好久的问题问了出来。
“她在那里练习我给她的保持体力的诀窍呢。”蛮三擦了擦汗，想也没想就说道。
“保持体力的诀窍？”
“额……”蛮三那原本就有“豆子”的额头冒出了更多的“豆子”……
文莉莉好像叮嘱过他，要他把这诀窍给保密的，想起当时文莉莉那跟防贼一样的表情，他就有些方。他很快又想到把他从楼下追到楼上那凶悍样……如果让文莉莉知道他把这方法给说了出去，他不得被她给大卸八块啊？
想到这，蛮三二话不说，把自己的嘴给捂住，满脸警惕地看着列司。
看见蛮三这表情，列司顿时就猜到了什么:“嘿嘿……文莉莉这家伙好小气啊，有好东西竟然不跟我一起分享，蛮三兄弟，你说我们这么好的兄弟，是不是该有福同享啊？”
“……”蛮三的心里忍不住嘀咕了起来:我什么时候跟他是好兄弟了……
文莉莉站在木桩上，跳起身来，往前一个飞踢，然后身形一个变动，稳稳落到了另一根木桩上。
而另一边，列司偷偷从魔法电梯下了下面，来到了文莉莉房间。
在他的逼迫下，蛮三最终说出了，文莉莉房间里还有一份手写本。而列司现在则是去文莉莉偷那手写本去了。
幸好，文莉莉没有把门锁上，不然列司就要把她家房门给拆了。
进了文莉莉房间，他翻了一会，就找到了那手写本。想起蛮三那可怜兮兮的样子，他决定，他还是不偷了，直接在文莉莉房间看完。
这诀窍虽然说起来简单，但想要知道怎么训练却是要详细的方法的。不然蛮三早就直接给列司说了。
其实列司并没有逼蛮三，而是向蛮三担保，绝对会让他进阶成功。蛮三虽然并不在意这什么进阶成功，因为他完全可以到巨熊城附近的圣殿进阶，他只是想要上登天号，跟文莉莉他们一起罢了。
他曾经想过，如果能跟文莉莉他们一起当盗贼，那肯定是很有意思的一件事，现在他如愿以偿了，当然不会错过这个机会。
“原来是这样……真没想到，原来同样是十段斗气，实力还是会有差别的，看来级别并不能够决定实力，这是一个真理。”列司将这手写本放回原位，走出了文莉莉的房门。
将门带上，列司抬起头来，面色一僵。
用餐厅，餐桌上的人都愣愣地看着他。
谁都知道，列司刚刚走出来的房间是文莉莉的。
“啊！列司你进我房间干嘛！”文莉莉好像意识到了什么，顿时大惊失色。
列司见自己在大庭广众之下被发现了，压下自己的尴尬，朝着文莉莉咧嘴轻笑:“嘿嘿，你懂得——”
文莉莉的脸色顿时就不好看起来。
她知道，蛮三的那份手写本已经被列司看过了。与文莉莉这个从小不学无术，丝毫对“文”不感兴趣以至于自己很多字都不认识的文盲不同，列司虽然打小穷得上不起学，但在老李的教导下却是什么字都认得……
顶不住气，文莉莉二话不说，放弃了吃饭，往列司的方向一跳，冲到列司面前抬脚就踹。
列司虽然做了亏心事，但却一点也不打算让着文莉莉，侧了侧身子，伸出手来就抓住了文莉莉的脚。然后，仗着自己的身高就这么把文莉莉给拎回了餐桌，然后把她放回了座椅上，而自己则绕了个圈，坐到了另一个位子上。
安静，弥漫在用餐厅中……
气氛有些诡异起来，所有人的眼神都在列司和文莉莉身上打量着，这种眼神很是怪异，以至于文莉莉浑身都打了个哆嗦。
而列司则好像什么事都没发生一样，拿起筷子，夹菜，送进嘴里。
所有人这才动起筷子。
一不留神，叶恩没拿住碗筷，米饭和菜倒了自己一身。
这时，应声而响，列司也把饭给打翻在自己身上……
列霜忍不住捂嘴笑起来:自己的哥哥好像并不像表面那么淡定啊……

第两百零二章 帮我们赌钱
第202章 帮我们赌钱
列司慢慢地弯下腰，收拾起掉落地上的米饭，看起来一点也不慌忙。
列霜也悄悄弯下身子，小声对自己的哥哥说:“我说哥哥，你该不会，对老大有兴趣吧？”
“……”顿时，列司的动作僵住了。
他的脸刷地红透，再也掩饰不了他的慌张:“小霜你说什么呢！我眼睛可没瞎！”
看着满脸通红的列司，所有人的眼神中都多了些许释然……
原来是这个样子……
列司见状不由急了起来。他不就是去文莉莉房里偷看了一下保存体力的诀窍的手写本，这群人在想什么呢！事情完全被想歪了好吗？
他这么一个大男人就算脸皮再厚，被一众人这暧昧眼神看着，也有些不好意思起来。
“你脸干嘛那么红？害臊？”文莉莉看着列司这异常的脸色，狐疑地看着他。
在她看来，列司怎么也不像是那种会害臊的人，现在表现出来的这种表情怎么看怎么都觉得他是吃错药了。
等等，列司那家伙怎么知道她房间里还有一份手写本的？
文莉莉将目光转到了蛮三的身上，眼神里充满了杀气。
“不是我！我没说！我没说！”按照约定，一切都由列司一个人解释，蛮三他是打死也不能承认是他告诉列司的。
想起文莉莉那追着自己跑遍整艘船地杀气腾腾模样，他就有些方。要知道，文莉莉那脚要是踢在他身上，绝对是能把他给弄死的！这是来真的，不是开玩笑的！打死他都不能说啊！
看见蛮三被文莉莉怀疑了，列司想起他们的约定，强行把自己的怪异感觉给压下去，强装淡定地对文莉莉说“文莉莉，我说你怎么在那木桩上蹦蹦跳跳的，原来是有那个东西……”
文莉莉重新将注意力放到了列司身上。
她有些生气，她没想到列司居然偷看了她的东西，居然还能这么嚣张地向她说起这件事。
等等，列司该不会就是因为自己公然训练如何保持体力，才跑到自己房间里找的吧？这么说来还真不是蛮三说出来的。
“你别嘚瑟，就算让你有了那东西，你也还是打不过我的。”文莉莉撇了撇嘴，对列司的行为很是不齿。
于是，餐桌上的一众人就这么在文莉莉、蛮三、列司三人制造的这充满压迫性的氛围中进餐。他们看着这三个人，心中暗想:这三个家伙肯定是有故事的人……
过了一会，列司的脚被人踢了踢。他看了看餐桌下，发现是蛮三在踢他。
他想起来，他答应过叶恩的事。
他正了正自己的脸色，对叶恩说道:“叶老头，我有件事要跟你商量。”
“什么事？”
“蛮三他快要进阶了，他想要跟我们一起去森林圣殿进阶。”
“你为什么要跟我们一起？巨熊城附近是有圣殿供你进阶的，跟我们这群盗贼一起的话对你来说可不太好。”叶恩对蛮三说。
蛮三皱了皱眉。
他知道，他不可能这么容易就上了登天号，但是借口这种东西是很容易找的。
他叹了口气，脸上换上了一副哀愁表情:“实不相瞒，各位，我在巨熊城有仇家，如果我在附近的圣殿进阶的话，很可能会被他们追杀的……”
“仇家？”叶恩也皱起了眉头。
“没错，我一个人可没办法防范住他们，跟你们一起的话，就会有保障多了。”蛮三认真地说，“叶恩前辈你可以帮我吗？”
“这恐怕不能。”叶恩的眉头并没有解开。联想起今天列司被瞬间打败，巨熊城中的人实力比登天号上的每个人都要高很多，蛮三在巨熊城中有仇家的话，那么这仇家就不是他们能应付的，让蛮三上船的话无疑是让一个上船。
“叶恩前辈你是为我的开销发愁吗？这你不用担心，我可以向你们支付一笔钱以弥补我对船上的损耗。”蛮三觉得，自己要先下手为强，把话说明白。
果不其然，在蛮三说出这句话之后，叶恩的眼睛就亮了:“真的？”
周围人见叶恩这表情，顿时就无语了。
列霜见叶恩有可能会被钱财迷住，想要上前提醒，但她的手却被列司拉住了。
列霜默默地抬起头看了列司一眼，只见列司冲她摇了摇头。她低下了头，继续沉默着。
时光兔在一旁瞅着，但一句话也没有说，继续扒着饭菜，完全不理会。
凤凰则从一开始就没有说话，只是淡淡地看着。
文莉莉可就坐不住了，连忙站起身来，蔑视地对蛮三说:“你知道我们是谁吗？我们可是盗贼！你跟我们在一起后果很严重，你可要想清楚！”
“……”蛮三还以为文莉莉要说什么事情，没想到居然是这个。他一点也不在乎地说，“森林圣殿的话应该在某个深山老林里吧？那里能有什么人能看到我们？”
“哈哈哈！小兄弟说的是啊，他不过是跟我们一样顺路去进个阶罢了，哪会有那么多麻烦？”叶恩哈哈大笑着拍了拍蛮三的肩膀，“小兄弟，你叫什么名字？”
“我叫蛮三，请多指教！”
“好！没有人反对的话，那我们就让蛮小兄弟跟我们一起上路了！”
于是，蛮三就这么被允许上船了。
作为“搭船费”，蛮三向叶恩缴纳了五百金木，还好他带多了点钱，不然他可说服不了叶恩这个大财迷啊。
“虽然说你已经给了钱，但你还要做一件事情才行。”叶恩想起了白知秋，见蛮三已经上了船，他觉得要物尽其用才行，既然白知秋已经差不多攒够运气重新获得能力了，那就让蛮三也“贡献”出他的一份力。
“什么事情？”蛮三可不知道自己要变得跟列司、叶恩两人一样倒霉，听见还有事情要做，顿时就有些紧张起来。
难道叶恩突然反悔，觉得五百金木太少？说起来，虽然五百金木是少了点，可已经说好的事情怎么能够随便更改啊？
然而，叶恩的话却让他莫名其妙起来:“帮我们赌钱。”

第两百零三章 两个吃货
第203章 两个吃货
列司站在木桩上，低着头。
现在整艘船上，就只有他一个人了，所有人都已经进城里去找白知秋了。
一艘船上，列司、列霜、文莉莉、叶恩、时光兔、凤凰、蛮三一共六人一兔，就剩他一个人，其他人加起来都有六个了，这么多人一起进城，怎么看怎么会引起别人注意啊……再加上所有人都披上斗篷遮住面容，怎么都会引起别人怀疑吧？
列霜当时是第一个反对这么多人同时进城的。然而叶恩却摆了摆手，嫌一个个进去麻烦地直接反对了列霜的反对。
不过最后，他们为了安全起见，还是分成了两组，分头进城。
好在巨熊城对盗贼一类人持开放态度，不然列司还真的有些方。
不过，所有人都走了，他一个人在船上也不能闲着，就训练起怎么保持体力来。
而巨熊城中，叶恩、列霜和凤凰这组正在白知秋这边坐着。
“哈哈哈！叶恩老弟你来了！”白知秋哈哈大笑着。
列霜和凤凰看见被钉在墙上的白知秋，都吃了一惊。她们没想到，白知秋会以这种方式出现在她们面前。
在来的路上，她们已经知道她们要帮助的是一个“高人”，但现在看到白知秋这个样子，她们心中的“高人”形象都被毁了。
“少废话了，走，赌钱去！”叶恩不耐烦地冲着白知秋说。
白知秋笑了笑，将身旁钉着自己的钉子都给拔掉，从墙上跳了下来。
事实上，这些钉子对于他来说形同虚设，只是照顾人赌场的面子，给人树立一种“欠钱不还，下场很惨”的感觉罢了。这已经不知不觉成了白知秋与赌场的约定。
怎么说白知秋也是一大高手，赌场的人还真没有能奈何得了他的。不过，他还要借人赌场来替自己转运气，所以也不好跟赌场关系闹得太僵。而他给赌场又带来了很多生意，赌场也不是太在乎他欠钱不还。于是，这种关系就这么怪异地形成了。
赌场并不是什么善茬，他们借出去的钱，如果收不回来钱，那么收回来的就是命了。他们那么狠，是为了杀鸡儆猴，让猴子们知道，不还钱是什么后果，从而让钱收得更加方便。
白知秋让赌场的人把自己钉到墙上，就是为了顺应赌场的这种规则与手段。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.ＣOM（混书阁）
“嘿嘿！叶恩老弟，你这次不用赌十万斯帕那么多了吧，你随便花个几万就行了。”怎么说也是求人帮忙，白知秋很是为叶恩“着想”地说。
“……”叶恩鄙夷地看了白知秋一眼。
他不想再和白知秋说话了，他把两万斯帕交给了凤凰和列霜，说:“你们一人一万，详细的就按照凯哈特说的做吧。”
“叶爷爷，你要去哪里？”列霜听出了叶恩的语气有离开的意思。
“我去接文莉莉那三个家伙，我可不敢保证他们三个不会乱跑迷路什么的。”
叶恩离开了，白知秋三人则相互打量着对方。
“哈哈，你们两个面对我不用那么拘谨，我可不像叶恩那家伙，我很随和的！”白知秋的性子倒是挺自来熟的。
列霜默默地点了点头:“我叫列霜，凯哈特爷爷请多指教。”
“凤凰。”凤凰则冷淡地丢出来这么两个字。
白知秋忍不住撇了撇嘴。
好吧，他让这两个人不用拘谨，这列霜话少不说，那个叫凤凰的则直接冷淡了……叶恩到底给自己丢来两个什么人啊？
但这两个人是来帮自己的，白知秋也不好说什么，只是往天神赌场走去:“你们别叫我凯哈特了，叫我白知秋吧，我现在用这个名字。”
而另外一边，文莉莉这组来到了约好的雄途商场。
雄途商场是巨熊城里最大的商场，没有之一。这里的货物大到奇珍异宝，小到指甲钳，基本上只要有人想买东西，在这里都会有。
文莉莉和时光兔此时正盯着一块吊在店铺里面的香喷喷的肉块，流着口水。
蛮三之前在登天号的用餐厅里面，也是见过时光兔真面目的，虽然他也惊奇时光兔这么一只兔子居然跟人类差不多，但现在他比之前更加惊奇了。
他突然发现，这只兔子对肉感兴趣！
这就不对劲了，之前他因为被文莉莉给吸引了注意力，没发觉这只兔子居然吃肉！
“你们是干什么的？买不买的，不买一边去，别阻碍大爷我做生意！”羊肉贩子用刀子剁了剁面前的砧板，大着嗓门，面色不善地说。
他虽然看不见文莉莉和时光兔斗篷下的面容，但看那身材和身高，怎么都像是两个小屁孩，他可不会觉得这么两个小屁孩会是他的顾客。
面对羊肉贩子那非常不好的服务态度，时光兔一点也不在意，努力垫着自己的身高，闻着那已经闷好的五香羊腿儿，感觉自己整个兔子都被征服了。
“文莉莉，要不要买一块肉来尝尝？”它问道。
“老板，这羊腿多少钱？”文莉莉问道。
“五百斯帕！小屁孩子，你们拿得出那么多钱吗？”羊肉贩子笑了笑说。
“娘啊，巨熊城这物价有点高啊……”文莉莉有些惊讶。
一只羊腿，在巨力城里顶破天了也就卖个十几斯帕，在这里竟然能卖五百斯帕！这简直就是在打劫啊！
“傻了吧？告诉你，这羊可是高原雪羚羊，一般人连见都见不着呢！”羊肉贩子的表情十分高傲。
不得不说，人长大了，有那么一种消遣方式，叫做向后辈装逼。有那么一部影片叫做《人生遥控器》，里边就有那么一个例子，只可惜最终那娃子都要哭着回家找妈妈。
“文莉莉，买不买？”时光兔摇了摇文莉莉的手。
看着时光兔那吃货的眼神，文莉莉也回了一个同样吃货的眼神，摇了摇头:“我没那么多钱，我也就一百多斯帕……”
“你好穷……我的羊腿……”
“是啊，钱都被叶老头那小气鬼给守了起来，我的零花钱一个月也就五百斯帕，现在只剩一百多斯帕了……”文莉莉的肚子叫了起来。
对于文莉莉来说，一旦有美食在眼前，她就是饿的。
“老板，麻烦你，给我来两只五香羊腿。”
这时，蛮三那犹如神灵一般的声音拯救了两个吃货……

第两百零四章 自然神石
第204章 自然神石
离开了羊肉摊子，文莉莉和时光兔一人拿着一根大羊腿，津津有味地啃着，而蛮三则有些无奈地看着这两个吃货。
“文莉莉，这羊肉真想，虽然不知道那什么高原雪羚羊是什么羊，但这肉真的好吃！”时光兔吃着羊腿，还不闲着，对文莉莉说道。
文莉莉表示非常赞同:“这是我吃过最好吃的羊肉！”
看着身边这两个家伙在高谈阔论地对羊腿指指点点，蛮三觉得自己都有些饿了。
不过他摇了摇头，没打算调头回去再买一根羊腿。
三个人继续在商场里逛着，完全忘了叶恩让他们在原地待着不动的叮嘱。
“原来这人间还有这么多稀奇古怪的东西，我算是长见识了！”文莉莉看着琳琅满目的商品货物，将自己吃剩下的羊骨头随手一丢。
时光兔见文莉莉这么乱丢垃圾，没多想，也随手将羊骨一扔。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
这两位大爷乱丢垃圾那是一点也不害臊，让蛮三看得有些无语。像这种大商场，一般乱扔垃圾都是要被罚款的吧？
扫了一眼周围，蛮三果然看见一个巡逻卫兵往这边走来。
他打了个激灵，连忙把地上的两根羊骨给送进了一旁的垃圾桶。
“蛮三，快点啊，你干嘛呢！”文莉莉叫了一声。
蛮三再次无奈……干嘛？当然是帮你们两位大神收拾烂摊子了……
作为巨熊城最大的商场，雄途商场里的客流量可不是一般的高，文莉莉三个人走在路上都觉得挤。不过他们走着走着，就到了一个人比较少的地方。
“这里人有点少啊，雄途聚宝阁？”文莉莉抬头看着正上方那镶金的牌匾。
“听起来好像是个有钱的地方。”时光兔点了点头。
蛮三看了看面前的一人一兔，说:“我没钱。”
“……”文莉莉无语地瞥了蛮三一眼。
什么鬼，这家伙以为他们要花他的钱？
“嗯？”文莉莉的眼睛猛然睁大，将目光往回拉……
她好像看到了什么……对，没错，一定是的！那东西一定是！
她的目光落到了雄途聚宝阁下一面墙上贴着的海报……海报上，是一枚绿色的宝石！
“那颗宝石挺大的，文莉莉，你居然会喜欢宝石？”时光兔有些疑惑地看着文莉莉。
蛮三看了看发着呆的文莉莉，又看了看海报上的那颗宝石，打量起那枚宝石来。
海报上显示的是拍卖消息，这枚绿色宝石将作为下个月拍卖的最后拍卖品卖出……宝石名称:生命之石！这宝石在海报上显得很大，但据海报描述，这宝石只有拇指大小，并不算大。不过，就是这么一颗体积小得可怜的宝石，有着下面那让人震惊的描述:生命之石，能够增强自然系魔法元素的控制力，提高自然系魔法师的修炼速度，更能够让魔法师的力量大幅增强！！！
一般来说，一些稀有的魔法道具虽然也有让魔法师力量增强的性能，但那增强对于高级别的魔法师来说是可以忽略不计的，然而这生命之石竟然是大幅增强魔法师力量！不得不说，光这一点就很能让人心动了。
然而，更让人惊讶的是，这宝石能够让人对魔法的控制力增强！魔法控制力是什么？就是能够让人准确无语地施展魔法！就是让魔法元素听自己的话！
列霜的魔法控制力是很高的，也因为这个，她学习魔法学得很快，水系魔法元素就像是她手中的玩具一样，供她差遣。提高魔法控制力还能够提高魔法师的施法速度，减少魔法师的精神力消耗。施法速度加快，就意味着别人施展一个魔法你能够施展好几个，也就是别人打你一下，你捅人三刀，这伤害值简直就是不能比的。而精神力消耗减少，就以为着魔法师更加坚挺，更加持久，能够作战更久！
因此，魔法控制力比增强魔法师力量这点是更加让人疯狂的。
不过……
蛮三将目光瞥向发着呆的文莉莉。这个女人明显不是魔法师，她难道是喜欢上这颗叫做“生命之石”的绿色宝石了？
然而文莉莉却不是这么想的……宝石好看不好看根本就不重要，吃比好看可重要多了。问题是，这颗宝石可不简单……
她从神界重生在这人间，带着一个任务……而这个任务，就与这颗宝石相关。她还以为她若想完成任务，要很久很久，至少不是现在这么弱的她可以完成的，但她没想到，任务目标竟然离她这么近……
这个任务，说实话也只有她和神皇两个人知道，因为神皇只告诉了她一个人，对于神庭的神灵来说，谁都知道这是个秘密，但除了她和神皇，谁也不知道这秘密到底是什么，包括她的大哥，神皇最宠的大儿子——火神。
这个任务，说起来还是非常重大的，虽然文莉莉觉得神皇将这么重大的任务压自己肩上实在是有些强人所难，但因为犯的过错实在太大，他也不能拒绝坚决赶他这只鸭子上架的神皇。
任务的来源，说来有些话长。
神族是由神皇派系的神灵统治的族群，自天地诞生以来便存在，谁也说不清楚他们究竟源自何处，但神族人都坚信:他们是天地的代表，是万物的统治者，至高无上的存在。
而作为这么个强大的族群的统治者，若想镇住这么一群强大的神灵，得有以一敌百的力量。然而，普天之下，有谁能够有如此力量呢？除了第一代神皇之外，已经没有哪个神灵能强到以一敌百的程度了。
于是，第一代神皇就想了个办法，创造出了神皇之冠，让自己的后代都拥有这种强大的能力。神皇之冠，由一代神皇创造，里面封印着天地间最为纯净的十种元素力量，这十种元素力量汇聚到一起，通过神皇之冠，使得佩戴者拥有可以以一敌百的超强能力！！！
而之后的事情，想必就容易猜测了。
神皇之冠不知为何，里面镶嵌的代表着不同元素的十颗宝石掉落到了人间界，散落各地……
而眼前，就是十颗宝石之中的一颗代表着自然元素之力的自然神石！

第两百零五章 再来赌场
第205章 再来赌场
神皇之冠的十颗元素神石各自拥有对相应属性元素的独特增强能力，自然神石便是这样对自然元素拥有独特的增强能力。
这些神石每一颗的功能都很大，文莉莉看见这么一颗有着大用的神石就这么被张贴出海报，被用人间界这一文不值的所谓斯帕来拍卖，心中有些替神石不值起来。
这么一颗神石，已经不是金钱能够衡量的了。
“文莉莉，你又不是魔法师，你难道还看上那颗宝石了？”时光兔看见文莉莉还在发着呆，不由撇了撇嘴。
它虽然既不会魔法又不会斗气，但还是知道这些东西是什么玩意的，那海报上写得清清楚楚，这东西是对魔法师有增强效果，文莉莉可是个斗士，跟魔法有个屁的关系？
“那颗宝石能卖多少斯帕？”文莉莉没有理会时光兔的讽笑，认真地问道。
“这宝石既然能够成为拍卖会最贵重的物品，就已经不是斯帕能够衡量的了……我估摸它至少也要十万金木……”蛮三说。
文莉莉皱起了眉头。
十万金木的话，就是一千万斯帕……这么多钱，已经比登天号上的钱的五倍还多了……
“巨熊城的人实力最强有多强？”文莉莉转而问道。
蛮三神色一动，有些怔然。
文莉莉难道想用武力来抢夺这颗宝石吗？如果是的话，她到底是有多喜欢这颗宝石？
他摇了摇头，没有回答，只是说道:“比一般的进阶者要强百倍。”
文莉莉低下了头。
看来武力强夺是不太可能的了。
没错，她确实有武力强夺的心。因为这颗自然神石实在是太重要了。不过现在看来，她既没有钱力，也没有武力，对这颗自然神石好像已经无能为力了。
她想了想，让她一个月内攒够一千万斯帕是不可能的事情了，而一个月内弄出能够武力强夺自然神石的力量，也不太可能。那么……只剩下一个办法了。
那就是，把得到它的人的样子记住，然后等她拥有那样的实力，再去武力强夺。
“喂！你们几个在这里干嘛？我不是让你们在雄途商场入口等着吗？”这时候，叶恩的声音从三个人身后传来。
“额……”文莉莉顿时从思绪中回过神来。
蛮三有些不好意思:“我们以为你不会来那么快，就打算在这里逛一逛。”
叶恩直接一个爆栗砸在了文莉莉的头上:“肯定是你这家伙带的头吧？你知道在这大商场里找个人多难吗？”
“怎么是我带的头……”文莉莉不服气地瞪着叶恩。
“就是你带的头！就你这家伙最不把我放在眼里！”叶恩却一点也没有怀疑自己的猜测。
这让文莉莉有些伤感……天，她在叶恩眼中的形象就是这么不诚实的人么？
“别废话，跟我来！”叶恩没有再说什么，而是往一个方向走去了。
文莉莉三人连忙跟上。
商场的繁荣表现在街上的人头数，而在这密密麻麻的人头中，想要找到文莉莉三人并不是件容易的事。如果不是时光兔很矮的话，叶恩估计自己也不会找到这三个乱走的家伙。
三人很快就来到了天神赌场。
到了这里，文莉莉突然发现了一个快速赚钱的方法。
“叶老头，如果我在赌场里赢了钱，那么赢的钱是不是都归我？”文莉莉拍了拍叶恩的肩膀。
叶恩斜了文莉莉一眼，撇了撇嘴，十分不屑地说:“只要你能赢钱，随便！不过那是不可能的！”
有白知秋那个走霉运的家伙在，文莉莉要是能赢钱的话，他还要谢谢文莉莉呢！因为那说明白知秋的运气已经赚够了，森林圣殿的位置他们也就能够知道了。
“那一言为定，你可不要耍赖！”文莉莉咧嘴笑了起来。
蛮三见文莉莉这副样子，想起雄途聚宝阁门前贴着的海报上的生命之石，心里忍不住嘀咕了起来:这文莉莉该不会想靠赌博赚够十万金木吧？
“我才不会耍赖。”叶恩想也不想便说道。
“哈哈！那我去赌了！”文莉莉哈哈笑着，就要去赌钱。
但叶恩把她拉住了:“你急个屁！这赌场最低入场费也是一百斯帕，赌一场最低也要一千斯帕，你有那么多钱吗？”
“额……”文莉莉愣了愣。
入场费就一百斯帕，那岂不是说她还没开始赌就直接交了全部身家？“好黑……”时光兔听了，不禁嘀咕了一句。
“你们跟我来，小霜他们应该在白银区域。”
叶恩带着两人一兔，交了四千斯帕入场费，来到了白银区域。
叶恩的心再次抽搐了起来:这钱都是为了凯哈特那老东西的面子花的，花得好不值啊……
三人一兔找了一会儿，在赌局中很快发现了白知秋三人。此时三人正玩着打扑克。
“你们终于来了，你们再不来钱就不够了。”白知秋看见叶恩几人，松了口气。
“什么！”叶恩一来就听见这个“噩耗”，差点没吓晕过去。
三万斯帕！那可是三万斯帕啊！就那么没了？
为了等待叶恩几人来，列霜三人选择了玩时间最久的普通扑克牌形式。然而，即便如此，三万斯帕还是很快就输光了。
“呵呵，又有几位朋友来了啊……这个小妹妹的钱好像快输光了，你们要不要来玩玩？”这时，坐在列霜对面的一个穿着优雅的八字胡男人笑了笑，对叶恩几人说。
“哈哈哈哈……”旁边两个同样穿着豪华的男人也哈哈大笑起来。
“……”叶恩不知道为什么，想到这几个人刚刚把三万斯帕给赢走了，心中那叫一个怒火中烧。
白知秋连忙将叶恩拉到自己身边，以防叶恩一个没忍住就丢出了魔法。
他也是对叶恩这贪财的性子无语了。这桌上的土豪明显是有钱没事干，拿钱来赌场打发时间的。不然他们早就去玩其它形式的赌博了，完全不用来浪费时间在这耗时又长花钱又少的打扑克上面。
列霜默默地站起身来，离开了座位，小声对叶恩说:“对不起，叶爷爷，我输了。”
“……”叶恩深吸了一口气，呼了出来，“没事……”
听着叶恩那有些颤抖的声音，所有人都不相信他会没事。

第两百零六章 胜利微笑
第206章 胜利微笑
叶恩一行人很快就离开了这一桌。
他们只是来给白知秋转运气的，随便玩个简单粗暴直接快速的大小牌就好了，没必要一直在这里耗时间。
“列霜我们先回去吧，人多扎眼。”凤凰清冷地声音响了起来。
列霜有些惊奇。凤凰一般很少说话的，现在怎么主动说话了？
“嗯，小霜你们就先回去吧，我们几个人就好。”叶恩也觉得在场人有些多。
凤凰和列霜便离开了天神赌场。
现在，四人一兔来到了大小牌区域。
“这里是一万五千斯帕，你们三个一人赌一局最小金额数，赌完我们就走。”叶恩平静了很多，掏出一大堆零散斯帕分给文莉莉三人，对他们说。
文莉莉三人一人拿走了五千斯帕，都有些不理解为什么赌完就走。
他们来这里赌钱难道不是为了赢钱吗？就算是为了玩也不至于赌完就走吧？
文莉莉问出了这个问题，但叶恩很不爽地瞪了她一眼:“让你赌就赌，啰嗦个屁！”
这一万五千斯帕中夹杂着白知秋的三张钱，三人手中分别有一张。
“谁先来？”叶恩问。
“我来吧。”时光兔漫不经心地说。
坐上赌桌，时光兔想也不想，直接将五千斯帕丢了上去。
在白银区域的这里，一局最低都要五千斯帕，所以时光兔是一点也不觉得自己豪气。但这简单直接的动作却把叶恩给刺激得够呛。
因为时光兔在斗篷下还戴了个骷髅面具，所以桌上的人没有一个能看出它是只兔子。但是，谁都能看出来时光兔的身高。
这些混迹赌场的人可没有一个人认识“礼貌”这两个字，当场就笑出了声。
“哟？矮子来赌钱呢？”
“我说，你该不会是个小朋友吧？你偷了你爸爸的钱出来玩吗？”
“小朋友，你输了可不能哭啊，哭的话你还是回家找妈妈去吧！”
桌子上的六个人全都叫嚷、嘲笑着。
确实，时光兔的身高怎么看都像个小孩子那样，实在是容易让人怀疑它是不是小孩。
“嘁！”时光兔不爽地撇了撇嘴，心里嘀咕着，等下它要是赢了看他们还笑不笑得出。
然而仅仅两分钟，赌局的结果就出来了，庄家赢……时光兔刚刚丢出来的五千斯帕一下子就没了。
“哎，看来还是不行，也不知道我要何年何月才能回归我伟大的命运女神的怀抱了……”白知秋忍不住叹了口气。
眼下就只剩下文莉莉和蛮三两个人了，但这么多年来，这么多人的运气都无法填满他的霉运，他还真不敢肯定文莉莉和蛮三两人会突然就会让他转运。
如果不能把他的霉运转成好运，那么他就帮不到叶恩了。那样的话，他就太惭愧了。
“我先来我先来！”文莉莉跃跃欲试地说。听着文莉莉那稚嫩的女声，顿时桌上的男赌客们都猥琐地笑了起来。
“我说小妹妹，你要不要来哥哥这里玩啊？哥哥这有钱，你坐哥哥怀里来，哥哥教你玩啊？”一个大腹便便的中年胖子更是拍了拍自己那肥肚腩，肚腩上的肉不断蠕动着，让人见了有点恶心。
蛮三有些忍受不了了，将文莉莉拉到自己身后，对叶恩说:“我先来吧，放心，我会赢的。”
蛮三对叶恩露出了一个自信的笑容。
叶恩贪财，他是知道的。
“那好，你来。”叶恩也有些紧张了。
比起文莉莉，他更想把希望投注在蛮三身上，因为文莉莉的性格让他觉得不可靠。他为了能让白知秋转运，已经投了十几万斯帕进赌场了，他不想让这十几万就这么白扔了。
“小子，不要输得太惨。”大腹便便的胖子叼了根烟，露出了贱贱地笑容。
其他几个人也哄笑了起来。
这些人都是社会的上层人士，钱也多，在这赌场里挥霍着，虽然有输有赢，但他们并不在乎。赢了钱是好的，输了是坏的，但每天都如此过着，他们的生活有了另外一种不是意义的意义。没人能够理解这种意义是什么，人们只用寥寥几个词来形容它，其中代表性的一个词就是灯红酒绿。
大小点的玩法很简单，大多数人都知道，它也有些别称，流通于大街小巷，其中一个就是赌密十。十点等于零点，最大点九点。用三张牌的点数加起来比较大小，谁点大谁赢。
而例外的，三张牌中有一双的话就会比九点大，一双的大小从小到大排列为2到a，jqk的话相当于十点，也就是零点，不参与三张牌的计算。这便是当地大小点的玩法。
侍者快速地将牌发好，每人手中都拿着一张牌。
每个人都将自己的牌还捂着，放在手中摩挲着，好像这样就会有特异功能，帮他们把牌变好一样。
庄家看了看手中的牌，笑了起来。
蛮三并没有看自己的牌，而是很直接地将牌给摆了出来。
他完全相信自己的运气，因为他并不会出老千，所以也只能相信运气。
看见蛮三摆牌，所有人的脸色都是一怔。
叶恩则直接拍起了桌子，不敢相信地瞪大了眼睛！
“哈哈哈！时来运转，快三十年了，终于等到这天了！”而白知秋则直接激动得流出了眼泪。
蛮三的牌，是一对a。
一对a，这已经是大小点中最大的牌了！
“厉害了！狗屎运啊，这赌一千局也出不来一对a吧？”文莉莉也忍不住惊呼出声。
“运气不错啊小伙子。”一个男人虽然手中的牌不大，但对于这局出了一对a，并不觉得有什么可惜，反而还有些高兴。
猫抓老鼠不是为了吃，而是为了玩，这并不是什么奇特现象。
“庄家开牌吧。”大腹便便的胖子将手中烟头随手一丢，吐了一大口烟雾。
但就在这时，庄家却笑了:“你们别急啊，我还没说我什么牌呢。”
他淡淡的笑容给了所有人一种疑惑，但随即人们心底便涌现出了一种不可思议的想法……
“呵呵，我也是一对a，不过，我这是黑桃a。”庄家笑了笑说。

第两百零七章 时来运转
第207章 时来运转
在赌局中，庄家做东，庄家点大，你的点小，庄家赢你，而同时，如果有人比庄家点大，那么庄家就赔。一局中，庄家有可能输，也有可能赢，而不是庄家的赌客，则是有输有赢。
赌局从一开始，赌客们就只有一个目标，就是赢了庄家，而他们之间并不存在什么竞争关系。
赌桌上有七个人，让一局中出现的变化也是难以估测的，因为每个事件出现的概率都很小。
然而，概率最小的事件，无疑是出现“通杀”局或者“通赔”局了。庄家的点最小或者庄家的点最大，这种事情赌上一百局也不一定出现一次。
而更神奇的事情无疑是一局中同时出现4个a了。一双a的存在已经是让人惊讶的事了，4个a同时出现，这已经不仅仅让人惊讶了，而是让人惊吓了。
“额……这样都能输……”蛮三有些无语。
“小兄弟，你的运气挺旺盛的，就是我的霉运也不弱，哈哈哈！”白知秋拍了拍蛮三的肩膀，笑容之中不免有些失望。
之前也有人的运气好，能够把牌翻出很大的点数，但庄家这个时候总是有更大的牌出现，最后那人还是输了。
这次看到蛮三这么大的牌他还以为时来运转了，哪能知道庄家居然还能蹦出一对a出来，而且还有黑桃a！
“……”叶恩见状，不由叹了口气，将目光转向文莉莉。
而此时文莉莉已经接替蛮三的座位，开始了新一轮的赌局。他盯着兴致勃勃的文莉莉看了又看，不由拍了拍白知秋的肩膀:“没希望了。”
白知秋摇了摇头，不知道叶恩是对文莉莉抱有“偏见”，还以为叶恩已经对这只有一点几率的现状绝望了。他笑了笑，说:“看看吧，万一一不小心成了呢？”
正说着，他看向了文莉莉手中的牌，笑容僵在了脸上……
“走吧，别担心，叶恩老弟，等我恢复了能力我就去找你们，放心吧……”他拍了拍叶恩的肩膀已经开始了安慰模式。
蛮三也不由捂住了脸。
时光兔斜了文莉莉的牌一眼，也不由叹了口气。
文莉莉则满脸紧张……
她手中的牌，一个二一个十一个q，也就是……两点。两点的话，不得不说这个跟输了已经没有什么不同了，点实在是太小了。
“怎么了，小妹妹，你点数很小？”一个男人不经意瞅见了文莉莉的表情，笑了笑说。
“边去，你才小妹妹！”文莉莉不爽地说。
那男人也不生气，只是轻轻摇了摇头，将牌摆了出来:“我九点，运气不错。”
文莉莉看了那男人的牌，一个3一个6和一个q，九点。
这点数，也是有点高了。
不过自己的牌……看了看自己的牌，文莉莉有些方。她没有钱了，机会只有这一个，如果她输了，那么她真的不能用财力来拿到自然神石了。
其他赌客也一个个地把自己的牌亮了出来，他们的牌大小有六点有五点有三点，但就是没有一个两点以下的。
庄家笑眯眯地看着文莉莉，朝她做了个“请”的手势:“请亮牌吧。”
“你先亮！”文莉莉撇了撇嘴。
她的牌实在有点小，她还真不太好意思亮出来。
庄家也不拘泥，笑着把自己的牌给翻开，摆在所有人的面前。此时，时间好像定格住了……
叶恩和白知秋都有些不敢相信地揉了揉眼睛。
庄家牌的大小是:两点！
文莉莉眨巴了一下自己的大眼睛，有些不敢相信，庄家居然也是两点。她看了看自己的牌，又看了看庄家的牌，然后将自己的牌慢慢摆了出来。
庄家看了看文莉莉的牌，有些无奈地说:“居然比我的大，真是没有办法，刚刚通杀了一局，又要把钱给还回去了……”
庄家的牌是一个二一个十一个j。他的二是红桃二，比文莉莉的二要大上一点。然而，文莉莉除了二和十，是一个q，而庄家的是j，这时候，差距就凸显了出来。
jqk虽然相当于一个十，但是如果点数一样的话，比的就是它们的大小了……q是比j要大的，所以，文莉莉这局……赢了。
“居然赢了……”尽管文莉莉已经收了五千斯帕，开始了下一局，叶恩也还是没反应过来。
白知秋则是直接流下了眼泪。
几十年了，他一直在等着这一天，没想到这一天居然来了！
时光兔原本就大的眼睛现在睁得更加大。但过了一会儿，它又咧起了嘴:“这……两点都能赢，也是没谁了……”
蛮三则是有些想吐槽。
他一对a都赢不了，文莉莉竟然两点就赢了？这怎么看怎么觉得有点坑啊……
然而命运就是这样，王者荣耀里面钻石夺宝说抽两百次必中王者水晶，你有可能真的抽两百次才能中。而有些人，抽一次就中，即使几率小得实在可怜。
“哈哈哈！又赢了！”文莉莉忍不住哈哈大笑出声，将五千斯帕收入自己的裹中。
现在她已经一万五千斯帕了。
而文莉莉的大笑声也让白知秋和叶恩两人从发呆中清醒过来。
“啥，你还赌，见好就收吧！”看见文莉莉居然还在赌，叶恩有些气急败坏。
白知秋等人都有些无语。啥叫见好就收？
已经有了本钱的文莉莉一点也不理叶恩:“你说的，赢的钱归我，我要用我的钱去赌，你不用心疼！哈哈哈！”
说完，她冲着桌上的赌客们喊道:“开开开！”
叶恩被文莉莉的话堵得哑口无言。他好像是说过那么一句话来着……
不过，看着文莉莉还在赌，他还真怕文莉莉把钱都给输光了，虽然那不是他的钱，但这就跟父母看着孩子败家是一个道理，他不急不行啊。
“叶恩老弟，她现在运气好着呢，就让她赌一赌吧，我感觉我的能力还在恢复中，但要帮你们，可能还要一些时间恢复。”白知秋拍了拍叶恩的肩膀，说。
“哎！”叶恩叹了口气，只能看着文莉莉在赌。
“小姐，您想必热了吧，能不能把您的斗篷摘了？这样想来会舒服一些。”几局过后，庄家依旧是一脸笑眯眯的表情。

第两百零八章 绝望的庄家
第208章 绝望的庄家
“不热！”文莉莉想也不想地说。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
赌场这里有一个小型魔法阵将气温降低，让这里就像是开了空调一样，所以是不会有“热”这种感觉出现在人身上的。
然而庄家却微微眯起了眼睛:“真的不热吗？”
白知秋好像明白了什么，拍了拍文莉莉的肩膀说:“你如果还想赌下去的话，就说热，把斗篷给脱了吧。”
文莉莉有些不解:“真的不热啊，而且脱掉斗篷被人认出来怎么办？”
“放心，这赌场里有不少盗贼，你就算是赏金几亿金木，也不会有人管你的。”白知秋说。
这天神赌场并不是一般人能够来赌钱的地方，这里最低都要一千斯帕才能够开赌，而不是谁都有这个本钱的。有这个钱的，除了当地土豪贵族，就是来往于城池之间的盗贼了。
赌场里的盗贼并不在少数。
文莉莉想了想，便把自己的斗篷给脱了，露出了她那稚嫩的脸。
看到文莉莉这个小萝莉的面容，顿时赌桌上的男人都有些愣住了。
“你们看个屁，开牌开牌！”文莉莉觉得有些耻辱了。
娘的，一个大xiao男luo人li被一群男人盯着看，那感觉真的是怪得要死。
“好。”庄家笑了笑，把自己的牌翻开了。
文莉莉撇了撇嘴，也将自己的牌给亮了出来。
文莉莉又赢了一局，这已经是她连续赢的第七局了！
白知秋不知道为什么，觉得有些莫名喜感。
这小女孩到底是什么运气，竟然局局都赢，这简直有点逆天了……不过，她连续赢了那么多局，也难怪庄家会怀疑她出老千。
庄家微微皱起了眉头。
他觉得有些不可思议起来了，这赢一局正常，连赢两局运气好，连赢三局是侥幸，四局的话还可以勉为其难信一下……但这提莫的连续赢了七局，运气？想多了，他才不相信有人运气有那么强！绝对是出老千！
庄家觉得，只要让这个家伙把斗篷脱下来，她就没办法利用斗篷的遮掩来出老千了，如果她再出老千的话，他就抓住她。怎么说，他干这行这么久，出老千什么的他也抓过不少次了。
“哼！”他哼了一声，朝一旁的侍者示意，让他发牌。
又一盘下来，文莉莉依然赢了，赢得毫无压力。
“好几万斯帕了都……”文莉莉算了算自己的钱，“都八局了才赢那么点，看来要赌大一点才行了。”
听到文莉莉的话，赌桌上的赌客都有些忍俊不禁。
得，这家伙连赢那么多局，已经把赢当成是吃饭喝水那么简单了。
他们相信，文莉莉连赢那么多局还只是运气而已，不会一直赢下去的，很快就会输了。
不过，不管输赢，这也不关他们什么事，毕竟他们只有庄家一个目标，文莉莉的输赢并不能对他们造成什么影响。
但很快，庄家就有些想哭了。
他一直盯着文莉莉，以防她出老千，但文莉莉的动作完全看不出什么古怪，一点老千的掩饰动作都没有，不仅如此，这家伙甚至直接叫侍者帮忙翻牌了，自己连牌都没碰一下！
然而，一连下来，这个家伙竟然局局都赢！
庄家不知道为什么，有些想哭的冲动。
赌场雇他来赌钱，是让他来赢钱的啊，可不是让他来输钱的啊！这已经快十五局了，但这家伙一直在赢啊！
“难不成我碰见了传说中的赌神？”庄家的心里都有些怀疑起来了，但他还是摇了摇头否定了自己这荒唐的猜测。他想了想，决定动用千术。
既然能被赌场请来赌钱，怎么也不能是平凡之辈，这千术肯定是要会的。要知道赌桌上是有禁魔装置的，想要用魔法动手脚什么的根本就不可能。
庄家有些想笑了。他竟然被逼得出老千了，而且还是被一个完全靠运气的小女孩逼的。
不过为了保住自己的工作，他还是咬了咬牙。
第十五局开始了。
文莉莉有些无聊了。
一直赢，有时候是非常无聊的事情，让人一点激情都没有。
侍者把牌发了下来。
白知秋等人在一旁看着文莉莉赌，也觉得有些无聊了。只有叶恩还在兴致勃勃地看着。
叶恩觉得，自己带文莉莉来赌钱真的是再正确不过的选择了。没想到文莉莉的运气竟然这么逆天，能够连赢十四局！看到文莉莉赢钱，叶恩有种自己赢钱的快感。
他倒是忘了，文莉莉赢的钱和他是半毛钱关系都没有的。
蛮三和时光兔顶不住了，和两人说了一句，便离开了赌场。
白知秋感受了一下自己“先知”的能力在恢复，开始闭上眼睛感受了起来。
就像一个多年在病床上躺着的植物人突然好了起来，需要做肌肉等的恢复治疗一样，他的能力已经太久没用了，现在也要做恢复“治疗”。赌桌上，庄家看了看文莉莉，斜了旁边赌客一眼，趁着他们不注意，一下子将自己提前准备好的牌和手上的牌进行替换。
他看着自己手中的黑桃a和红桃a，咧嘴笑了起来。
这下子，他看文莉莉怎么赢。
他继续用着自己那标准的微笑，看了看赌客们。
赌客们纷纷把自己的牌给亮了出来。轮到文莉莉，文莉莉同之前一样，连自己的牌都不动一下，让侍者帮她翻了出来……
赌客们看到文莉莉的牌，都有些惊讶:
“这牌无敌了，绝对赢啊！”
“黑桃a和红桃a都在这里，连赢十五局了！”
庄家看到文莉莉的牌，脸色惨白惨白的。
文莉莉的牌是:黑桃a、红桃a和一张黑桃k……
不知道为什么，庄家有一种想跳楼的感觉。
难道这个家伙是无敌的么？自己出老千都玩不过她啊！
但比起对文莉莉的运气的感叹，现在更加操蛋的事情出现了:他该怎么摆自己的牌？要知道他的牌也是黑桃a和红桃a啊，这么摆出去那是绝对要被打死的！
庄家的额头冷汗不断冒出来……
现在赌桌上所有赌客都看着他，这注意力，想出老千根本就不可能啊……
庄家有些绝望了。
思考了良久，他将自己的牌缓缓放回桌面:“这局通赔，给钱。”
果然，就像他期望的那样，赌客们并没有追究他的牌到底是什么。
庄家松了口气，看了看漫不经心的文莉莉，心脏扑通扑通地狂跳着。
他算是知道恐惧是什么滋味了。

第两百零九章 晕钱的叶恩
第209章 晕钱的叶恩
文莉莉在赌赢第十五局的时候，便站了起来:“太小了，赌起来一点意思也没有，叶老头，我们去其它地方玩玩吧。”
“好的文宝贝！”叶恩满面笑容地应了一声，把文莉莉给恶心得打了个哆嗦。
她有些怀疑地看着满面堆笑的叶恩，感到非常的不舒服。
她的心里忍不住想:这老头难道吃错药了？
但文莉莉觉得自己还是不理这个老家伙的好，径直往黄金区域去了。
在白银区域虽然可以赌挺大的，但是黄金区域显然可以赌更大的。如果在白银区域赌的话，那要赢多少局才行？一局可以赌个几万，十五局下来她也就赢了五十来万，想要赌到一千万还要好多局，这得多麻烦？
索性，她直接带着叶恩往黄金区域去了。
而此时，白知秋正在探知着命运的世界。
就像人们描述的“时间是一条河流”一样，命运是一片“森林”，到处都长着命运之线的“树”，密密麻麻的“树”，形成了一片“森林”。与普通“森林”不同的是，这命运的“森林”是金黄色的，这里散发着命运神圣的光辉。
“嗡嗡嗡……”突然，命运之线纷纷震动起来！
“怎么回事？！”白知秋吓了一跳。
他从来没遇见这种情况。
命运之线继续颤动着，而一些命运之线则开始移动起来，让出了一道空白……
在命运之森里面，白知秋可从来没见过金黄色以外的颜色，而现在，他看到了。
而更让他惊讶的是，一个散发着光芒的身影出现在这道空白上！
身影为一个女子，这女子棕红色头发，长着一张妩媚动人的脸。她微闭着双眼，微微抬着头。
很快，光芒散去，白知秋看清了她的脸。
纵使白知秋已经九十多岁高龄，但在看到这女子的容貌时还是忍不住心神一动。
这是一种美，魅惑人心却又让人敬而远之的美！
女子缓缓睁开了眼睛，下巴有些高昂着，高傲地看着面前的白知秋:“本尊的信徒？”
白知秋低了低头，恭了恭身，尊敬地说:“是的，伟大的命运女神。”
他心中充满了激动，没想到自己居然见到了传说中的命运女神！天，一般人别说见神了，听到神的声音都很难啊！而他白知秋不仅听到神的声音，还看到了神的真容，而且这神还是自己一直信仰着的命运女神！这简直，让他现在死他也没有一点怨气啊！
但很显然，人命运女神蹦出来并不是为了让他死什么的。
命运女神保持着自己高傲的姿容，说道:“嗯，你应该就是几十年前触犯神规的那个人吧？”
白知秋有些惭愧起来，毕竟自己信仰的女神提起这事来，他总会对命运女神有歉意。
“是的，伟大的命运女神，请问您见我是为何事？有何事要我做，我一定倾尽全力帮忙！就当是给我个赎罪的机会！”他单膝跪地，施了一个骑士礼。
“嗯，也是，你偷盗了寿命，确实应当赎罪。”命运女神点了点头。
她转了个身，给白知秋留下了一个背影:“你按我说的做，知道了吗？还有，我要求你做的事你不要告诉任何人，不然会出大事，此事事关重大，你知道了吗？”
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE.COM)
白知秋心神不由一震。
重大的事情？天！
白知秋感觉到自己责任有些重大起来，毕竟能被命运女神一位神灵称之为重大事情的事情可绝对不是小事！
“知道，伟大的命运女神请讲！”
……
在文莉莉和叶恩去黄金区域的时候，庄家叫了个人顶着自己的位置，自己则连忙往一旁的魔法电梯跑去。
这个赌场下面，还有很大的地下空间，这里是天神赌场老板的办公室所在地。
“我找黄先生。”庄家对把门的小弟说。
那小弟看了看庄家，见认识，就敲了敲门:“黄先生，外边有个蛋子想见你！”
“让他进来吧。”里边人说。
门打开，庄家走了进去。
黄先生坐在靠椅上，背对着庄家，只有一圈圈烟圈在他头上飞着。
“有什么事就快说吧。”
纵使没有看到黄先生的表情，但在听到他那平静的语气之后，庄家还是有些不淡定:“黄先生，我刚刚在赌场里碰见一个运气非常好的人，我在她手上连输了十五局。”
“……”烟还在不断地飘着，但渐渐地不成圈形。黄先生沉默良久，才开口说道，“你是在跟我开玩笑吧？”
“没，黄先生，我是说真的，我也很不可思议！”庄家说。
“没出老千？”
“没有，她连牌都没有动过。”
“你没有出老千？”
“我出了……我换了两个a出来，但邪门的是那两个a都在她那里！”
“……”黄先生再次沉默了。
好一会儿，他才又吐出了烟圈，“我知道了，来人，给这位朋友点钱，让他离开这里。”
“啊？”庄家一愣。
但这时两个小弟已经走了进来，将庄家拖了出去。
“来人，给我把斯宾奇给我叫来。”黄先生再次说道。
来到了黄金区域，上了赌桌，文莉莉才感觉到什么叫做真正的赌钱。
这里的人随手丢出去的都是十几万斯帕，更有人是随手丢百万的，这里的土豪比起白银区域的多了不知道多少倍！
再次来到黄金区域，叶恩的心都有些哆嗦。
他感觉在这里赌钱的人都不是人，是魔鬼，是把他可爱的钱儿送给赌场的可恶至极的魔鬼。
然而，现在他正在陪着一个魔鬼来到了一张赌桌前。
“哟，挺漂亮的小妞，来赌钱呐？”赌桌上除了一位女性，都是一群男人。
不得不说，在赌这方面，参与者男人远比女人要多。
文莉莉什么话也没说，就瞪了那说话的男人一眼，然后将自己仅有的二十万斯帕都丢了出去。
她是来和钱打交道的，懒得和一群傻逼说话。
那男人见文莉莉赌得这么狠，有些惊讶，但他只是嘿嘿一笑，也赌了二十万斯帕。
其他男人见着热闹，纷纷对着文莉莉吹起了口哨，然后纷纷开始炫起富来，一个比一个赌得大。
一时间，整张赌桌六个人，除了那个女人以外，都赌得非常大，加起来都快有两百万之多了。
叶恩看到这阵仗，差点没吓晕了。
这钱都跟他们辛辛苦苦去打劫一趟官府差不多一样多了……

第两百一十章 白先生
第210章 白先生
这其实还不算什么，叶恩更想晕的是，文莉莉这家伙竟然把所有钱都赌上去了！天！这万一不小心输了，可是二十万啊！二十万呐！
叶恩终于忍不住，扑到了赌桌上，将文莉莉的钱抱了起来，想要收回去。
但这时，一旁的侍者阻止了他的行为:“这位先生，请不要打扰赌局进行，否则我叫保安了。”
“叶老头，你别捣乱行吗？”文莉莉也皱了皱眉。
叶恩红着眼睛瞪了文莉莉一眼:“这可是二十万！二十万！”
“切，那有怎么样，我想要的是一千万，这点小钱输就输了。”文莉莉撇了撇嘴，一点也没在意。不过她回瞪了叶恩一眼，“不过你别吵我，你说的，钱赢了算我的！”
叶恩当场就那个泪流满面啊……
娘的，谁能想到文莉莉这小屁孩居然能赢啊，早知道这家伙能赢，他就不该说出那样的话的。
但他还是有些不甘心，弱弱地问了文莉莉一句:“那句话可以撤回么？”
看着叶恩那模样，文莉莉忍不住朝他翻了个白眼。
“好了，押注离手押注离手啊！”庄家听着叶恩和文莉莉的对话，也不由有些好笑，面带笑容地对各位赌客说，“好了，发牌吧。”
侍者点了点头，发了牌。
文莉莉仍然连看都不看一眼自己的牌，叫侍者帮忙翻牌。
很快，庄家的笑容就僵住了……
这局，他就赢了一个人，其余都是赔……这种大赔的情况可是不多见的。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE点COM
要知道赌桌上可是近两百万斯帕啊！虽然说在黄金区域里这点钱不算什么，但怎么说一下子就输了一百多万斯帕，这说不心疼那是假的。
不过输的钱是赌场的钱，他这个替人赌钱的蛋子好像也没理由心疼。不过钱若是输得多，没准他就要被赌场给炒了，而炒了还不算，就怕被赌场给弄死。
不过在赌场混成一个黄金区域的蛋子也不容易，黄金区域的庄家可以输的钱很多，倒也不方。若是白银区域的庄家，没准就吓尿裤子了。
赌桌上的赌客们心情却是不错，毕竟赢了钱。他们看着文莉莉也不由哈哈大笑了起来，算是感谢文莉莉让他们豪气了一把。
不过文莉莉可就不理他们那么多了，她只想自己赢多点钱，至于别人，关她鸟事！
叶恩则是松了一大口气。
接下来几局，文莉莉都是连续赢的，而其他赌客则是有输有赢。很快，他们也发现文莉莉没有输过，顿时都惊奇了起来。
第四局……
文莉莉拿着一旁穿着暴露的服务员递送过来的免费果汁，一边朝侍者挥了挥手，示意他翻牌。
侍者看了看庄家的脸色，帮文莉莉翻牌的手都有些颤抖起来。
娘的，这小女孩太厉害了，每次赌钱都压全本上，而且局局赢，这运气好得简直不科学了。
侍者有些害怕，自己这一翻牌，这家伙又赢了……要知道，现在文莉莉又压了全本，一共一百八十多万……他这一翻，可是一百八十万的事情。
庄家的脸色有些阴沉，但还是笑着，朝侍者点了点头。
庄家这笑容看起来阴森森的，把赌桌上的人都吓到了。不过他们也算是理解，毕竟庄家这钱可是输得够多的了，想保持“礼貌可爱”的微笑可是非常难的。
侍者闭上了眼睛，将牌一翻。
所有人都将头探了出来，看着文莉莉的牌，然后再看了看庄家的牌。丝毫没有出意外的，文莉莉又赢了……
一百八十万翻倍，三百六十万多……
叶恩幸福的直接晕了过去。
想来，他一辈子都没受到过这么大的刺激。
赌的确是挺刺激的事情，毕竟看着自己的钱投进漩涡，或者带着别人的钱出来，或者消失不见，虽然只有两种结果，但却可以给人一个激情万分的过程。
然而一旦赌输，显然刺激就更大了。
文莉莉吸着手中的果汁，悠闲地朝着侍者拍了拍手:“帮我把钱拉过来再丢进去，我这次压一百万。”
说着，她还把一万斯帕丢给了侍者，算是小费。
虽然说受到了一万斯帕的小费，但侍者只是淡淡地应了一声，然后按文莉莉的吩咐做。
开心他只能埋在心底，不能表现出来，不然他知道，某个不开心的人会找他麻烦的。
但他显然失算了，即使他不把开心显露出来，庄家也还是恶狠狠地瞪了他一眼，然后转头对文莉莉说:“怎么你不压全部了？怕了？”
赌客们看到眼睛有些红的庄家，都有些震惊。
要知道庄家从来都是面带笑容的，现在这庄家显然是被文莉莉给刺激得不轻。
文莉莉见庄家这副面容，也有些惊讶。但她是一点也不害怕，反而哈哈笑了起来:“你怎么了？是不是输钱输多了？没事，我给你小费，安慰安慰你。”
说着，她还拿起一万斯帕丢给了庄家。
庄家看见文莉莉这个动作，气得嘴唇都不住地颤抖……
娘的，这家伙把从自己这里赢的钱当小费给自己？这简直就是挑衅！
但他还是忍住了打人的冲动，将这一万斯帕推了回去:“谢谢，不过我不用小费……”
“哎，既然如此，那我也不强塞给你。”文莉莉叹了口气，感到有些无聊。
这庄家也太不经玩了，要知道白银区域那个庄家陪她玩了十五局了还能面带笑容呢，这家伙居然才四局就发狂了。
文莉莉也不想想，白银区域她赌的是一万左右的小钱，在这里赌的是几十上百的大钱，这两者根本就不能比！
就算是黄金区域的庄家，也不能净给庄家输钱啊？要知道钱如果输得太多，真的会被赌场弄死的，要知道赌场的后台可是存在神秘势力的。
就在庄家抓狂的时候，一个人突然来到了赌桌前。
这人用打火机将口中的香烟点燃，拍了拍庄家的肩膀，说道:“你先到一旁歇歇，这里让我来。”
庄家一看那人，顿时吓了一跳，连忙低头称是。
赌客们看着这人，也议论纷纷，他们都在猜测着来人的身份。
“喂，这个人是谁？看起来好像是赌场派来的新庄家。”
“不知道，不过应该对赌钱很精通才是。”
“等等……这个人该不会是……”
文莉莉有些感兴趣起来，伸长了耳朵，听着赌桌上的人的议论。但这时，新来的庄家已经落座:“你们好，刚刚那位庄家身体不舒服，老板让我来接替一下，你们可以叫我——”
“白先生。”

第两百一十一章 相信女神吧
第211章 相信女神吧
“天哪！真的是白先生！”
“到底是谁逼得赌场把白先生都叫出来了？”
“白先生可是赌神级别的人物啊！”
一时间，整个黄金区域的人一传十十传百，一个两个都跑到了文莉莉这一桌前看起热闹来。
民间总会出高手，天神赌场也总会遇到赌钱厉害的人，这些人不是运气好，而是手法高明，一个两个出老千都不会被庄家发现。不过这种高手很少，毕竟人赌场请来的庄家也不会是吃白饭的，也是会点手段的。现在，他们不知道，到底是谁这么厉害，逼得赌场连白先生都出面了。
白先生这个人没有人见过他几次，因为没有多少个人能让他出手赌钱。
传说天神赌场请来这个人耗费了天大的钱财，才把这白先生给请来镇场。
据当时看过白先生赌钱的人所描述，白先生赌钱的时候风云变色，手法快如雷电，让人看不清楚，他便将好牌都变到了自己的手中。白先生的对手知道白先生在出老千，但是他说不出白先生怎么出的老千，而且因为他也在出老千，所以他也不能说白先生出老千阴损。
赌场的赌客们都放弃了手头的赌局，跑来这里看着白先生，想要看看他的对手到底是谁。
而白先生的对面，是一个年纪约莫在十五六岁的小萝莉，这个小萝莉见了白先生，非但没有一丝面见oss的紧张、害怕、担忧等感觉，还满脸的好奇，这让所有人都有些失望。
“什么嘛，原来是个小孩子，我说赌场也太随便了，让大名鼎鼎的白先生出场难道就是为了对付这么个小屁孩？”
“娘啊，你懂什么，这小屁孩肯定是当今朝廷的公主贵族什么的大人物，不然你以为赌场会为了一个普普通通的小屁孩就派白先生这个高手吗？”
“有道理。”
赌客们议论纷纷，但就是没有一个人觉得文莉莉是有实力的。
这也的确是，文莉莉的确没啥实力，她就是纯属运气。不过，有句话怎么说来着？运气也是实力的一部分，她还是有实力的。
不过赌客们会这么认为也是有原因的。朝廷的王公贵族毕竟是看重面子的，来一个赌场赌钱，这赌场肯定要讨好的，派白先生出来，想来就是因为这个。他们所想也的确符合道理。
不过文莉莉可不在乎这帮家伙怎么想，但她却对眼前的白先生生起了浓厚的兴趣。
“你叫白先生？”她问道。
“不，我姓白，别人称呼我为白先生。”白先生回答。
“你很有名吗？”
“算是吧。”
“你会出老千吗？”
“……”白先生忍不住一愣。他看着文莉莉那一点也没有隐藏心机的大眼睛，想了想，反问了一句，“你会出老千吗？”
“我不会。”文莉莉摇了摇头。
白先生耸了耸肩膀:“那我也不会。”
看到文莉莉还想问什么，白先生瞥了周围人一眼，朝侍者打了了响指，然后对文莉莉说:“要问问题的话还是打住吧，这里是赌场，赌钱要紧。”
“也对，我还要攒钱呢。”文莉莉点了点头。
侍者将牌发完，白先生将牌拿起，没有看自己的牌，反而看向文莉莉。但他没有看见文莉莉动她的牌一丝半毫。
“你不看牌的吗？”白先生将自己还没看到牌放下来，问道。
“我比较相信命运。”说着，文莉莉让侍者把自己的牌翻了过来。
一个5一个6以及一个8，一共十九点，把十去点，就是九点。
白先生见状，不由笑了:“那好吧，我也相信自己的命运。”
他把自己的牌也给翻了过来:一个3一个2以及一个a，一共六点。
文莉莉胜。
侍者将一百万斯帕拨给了文莉莉。
看热闹的赌客们顿时一片哗然。
“天，真有猫腻！”
“看吧，我没猜错吧，以白先生的赌术，怎么可能会输给一个小屁孩子，这肯定是在让她嘛！”
赌客们心中都“释然”了。
“嘿嘿，我就知道我运气好！”文莉莉笑了笑，将一百万斯帕拉到了自己这一大堆钱这里。
“你运气虽好，但玩那么久也该累了，不如跟我一起去喝喝茶，放松放松？”白先生向文莉莉伸出了手。
另一边，白知秋进入的命运之森中……
“你明白了吗？”命运女神塞洛娜问道。
“嗯……”白知秋一声沉吟。
他真的没想到，事情竟然会是这个样子。他现在明白了一切，但也感觉肩负了很多东西。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
“先知的名头不是那么好承受的，但你只需要在人间替我做事就行，一切，都关系重大，切不可以小觑。”塞洛娜说，“接下来的事情你根据情况来判定就好，我可能脱不开身，若被人知道你我之间有联系，恐怕你将会性命不保。”
“伟大的命运女神请放心，我也活了九十多年了，都准备去见阎王爷了，这条老命也没什么了。”白知秋倒是看得很开。
“好了，他们想来应该准备出赌场外了，你去找他们吧，但你千万不要告诉他们我的行踪。”
“好的。”
白知秋睁开了眼睛，看着赌场的人来人往，还有些不敢相信。
他竟然和他美丽的命运女神大人见面了！天，这简直就和做梦一样！但做梦见的是周公，他见的是女神，这显然不是做梦能比的。
“伟大的命运女神竟然一直在关注着他们……他们到底是什么来头……”想起和命运女神的谈话来，白知秋又忍不住思考了起来。
通过与命运女神的交流，他知道，命运女神是知道文莉莉等人的存在，并且关注着的。他不明白，自己的好朋友叶恩怎么会这么幸运地跟这么一群受到神关注的家伙在一起的。
命运女神并没有把文莉莉就是大力神转世的事情告诉白知秋，但白知秋隐隐猜到了点什么。
但他没有去想那么多，他只知道，他听命运女神的就对了，不管谁错，自家信仰的女神总是不会错的。
相信女神吧。

第两百一十二章 三杯醉倒(已修改)
第212章 三杯醉倒
正文:
文莉莉瞅见一边还在晕着的叶恩，撇了撇嘴，将他一把抓了起来，扛在肩上，跟上白先生的脚步。
虽然觉得赌钱更重要，但不知道为什么，文莉莉的周身毛孔都张大了，让她觉得有些惊奇，不知道这个姓白的家伙到底做了什么。
跟着白先生，她来到了赌场的一个无人的小道中，止步在一辆马车前。
“坐吧，你需要喝点什么吗？”白先生率先上了车，弯下身子翻找着身旁的冰柜。
文莉莉还是第一次见到豪华马车，有些好奇。但没等她多看两眼这马车，她的身子就浮空起来，连带着她肩膀上扛着的叶恩一起，飞进了马车里面。
马车门关上。
“你做的？”文莉莉瞪大了眼睛，看着白先生。
白先生却没有回答，而是说着自己的话:“喝什么？我这里都是酒，可没有果汁。”
“切，谁喝果汁那玩意，给我来最烈的酒！”文莉莉也是看出来白先生话语中的小看了。
白先生不禁挑了挑眉。确实，他认识的女人都是喝果汁的，最多喝些果酒，他下意识地把文莉莉也当成喝果汁的了。
不过他可不知道，文莉莉是萝莉面，汉子心。
他摇了摇头，把一瓶看起来森黑森黑的酒拿了出来，给两人各自倒了一杯。
“这龙胆酒是我这里最烈的酒了，不过一般人可喝不了，你确定要喝？”白先生好心地提醒了一句。
“切！”文莉莉朝白先生翻了个白眼。
她会喝不了酒？想当年在神界，只有她灌倒别人，没有别人灌倒她的道理。
不过文莉莉却不急着喝酒，而是说道:“你找我出来就是为了喝酒的？我一分钟几百万上下的，还要去赌钱呢！”
白先生将手中的酒轻轻抿了一口，摇头笑了笑:“没有，这赌场其实是我的，我见你运气那么好，我可没有那么傻把钱都输给你。”
文莉莉闻言不由一愣。
从那帮赌客议论的话来看，这白先生应该也是天神赌场请来赌钱的庄家来着，怎么会是天神赌场的老板呢？
不过文莉莉想了想，皱了皱眉。
从这个白先生轻而易举就能够控制她和叶恩飞进马车这一手来看，这个白先生显然实力很高，至少可以轻轻松松弄死自己。
不过她可不会因为这些就怕了这个白先生:“可是我缺钱，赢点钱应该不过分吧？”
“不，很过分，你赢了我几万金木，已经很过分了，最近我要用些钱，可不能把钱送给你。”白先生摇了摇头，语气很平淡。
“额……”文莉莉一愣，继续用着自己的理，“可是你开赌场不就是让人赌钱的么？我赌钱天经地义的，又没出老千，你凭啥不让我赌？”
“就凭赌场的规矩。”白先生皱眉想了想，说道。
他暂时没有杀人的心，不然文莉莉早就变成刀削面了。
“规矩？规矩不让人赌？狗屁规矩！”面对白先生这么一座不知名的大神，文莉莉是一点也不怕。
她为啥要怕啊，这家伙再厉害也不够神厉害吧？她怎么说也是个大力神转世，没道理怕了这家伙。
白先生笑了笑，说:“刚定的，赌场里赢钱超过三百万的不准再赌。”文莉莉撇了撇嘴，直接喊道:“我不服！”
“不服我就杀了你。”白先生躺在座位上，眼神中寒芒闪烁。
他已经有些不耐烦了。
文莉莉被白先生杀气腾腾的眼神看着，顿时身上的毛都炸了起来。
好吧，她算是知道她刚才为什么会这样了。不过她感觉她也没有害怕，为什么身体会自己作出反应呢？
不管怎么样，这白先生应该是会杀了自己的。
文莉莉不傻，她知道自己该怂了。
虽然她很英勇，悍不畏死什么的挂在她身上完全不够用，但她没必要为了逞一时之勇而把小命给送出去了。
“放心吧，你运气那么好，我也不太想杀了你。”白先生见文莉莉不说话，还以为自己已经吓到了她，所以说了这么一句“有安慰作用”的话。
在他看来，文莉莉就是个普普通通的小女孩，心理应该也不是太强大。他是不知道，人文莉莉压根就没把人间的哪一个人当一回事。
神族的心理让她觉得，凡人都是渣渣，她完全没有必要怕。
“来，喝酒。”白先生举起了杯。
文莉莉也举起了杯。
白先生一下子就看到了文莉莉手上那显眼的绷带，不过他并没有说话，而是将手中酒杯的酒一饮而尽。
而文莉莉也看到了白先生的目光，不禁也看了看自己的手。
顿时，她有些惊讶起来……
她的手，不知什么时候不痒了，似乎已经……好了？
她有些高兴起来，将杯中的酒直接往嘴里就是倒。
白先生有些惊讶……这酒这么烈，而且带着些龙气，他喝着都要慢慢悠悠的，这家伙竟然这么灌，真的不会有事吗？
他将自己的怀疑问了出来。
文莉莉撇了撇嘴:“我告诉你，酒这玩意，我一天能喝一条河的量！”
说着，她再拿起酒瓶，有倒了一杯，然后又是一杯见底。
能喝一条河？白先生愣了愣，有些惊讶了。
他是从来没见过这样的女人，有这么能喝的女人吗？
不过想来他是想多了，文莉莉喝下第三杯酒，这酒劲就上来了，她整个人直接倒在了桌子上……
这让白先生有些没反应过来。
良久，他才苦笑不得地回过神来。
酒这东西是并不是喝下去就会醉人的，这种龙胆酒酒性极强，文莉莉其实一杯就会醉了，但因为这酒也存在“后坐力”，她连续喝了第三杯才让酒性发挥作用。
“哎，真没办法。”白先生叹了口气。
“真是个不知道天高地厚的小姑娘，乱喝酒也是会死人的，这酒足够你昏睡三年之久了……不过，你也挺好玩的，就帮帮你吧，没准能沾上点好运气呢。”
他嘴角微微翘起，打开马车门，走出马车，伸了个懒腰。

第两百一十三章 黑暗教徒
第213章 黑暗教徒
“你醒了？”白先生躺坐在沙发上，说道。
“额……这里是哪？”叶恩迷迷糊糊地醒了过来，便看到了白先生。
他并不认识这个人是谁。
他想了想，才想起来自己之前是在赌场来着。在赌场干嘛来着？赌钱？自己没那么败家……哦对，他是来看文莉莉赌钱的……
叶恩猛然瞪大了眼睛……
他想起来，他晕倒之前，好像看到文莉莉在赌几百万的斯帕……
这败家孩子输了还是赢了来着？叶恩忘记了。 一时间，他有些紧张起来。
虽然说之前文莉莉一直在赢，幸运值爆棚，但万一输了呢？万一真输了呢？
担心会有什么不好的结果出现，叶恩满脸惊慌地向白先生问道:“跟我一起的那个小女孩去哪了？”
“那家伙不就在你身旁么？”白先生玩味地看着叶恩。
叶恩往身旁一扫，发现文莉莉的确就躺在自己身边。他将酩酊中的文莉莉翻来翻去，似乎想要寻找些什么。
但这一幕在白先生看来，叶恩就像是在检查文莉莉有没有受到一根毫毛的损伤一样。所以，他开口说道:“放心吧，她没事，你回去告诉她，我救了她一命，我们两已经互不相欠了。”
叶恩听得有些摸不着头脑。
啥互不相欠？文莉莉和这个男人有啥关系吗？
叶恩并不知道白先生所说的是他以武力逼文莉莉离开赌场的事，他对于这些事情是一点也不知情的。
“你们在赌场所赢的钱，我已经把它放到了这个箱子里面。”
听到白先生这句话，叶恩才找到了自己真正关心的事情。他在旁边找到了一个箱子，他打开看了看，里面放着的满满都是金木……
算了算，这里有好几万金木了吧？
一金木等于一百斯帕，也就是说这里是四百六十多万斯帕……
叶恩觉得自己都要发达了……白先生懒得再看文莉莉和叶恩他们，站起身来转身向后走去:“出了门往右边走，直走就是赌场的出口，记住，别再来了！”
叶恩朝着白先生离开的背影撇了撇嘴。
鬼才愿意来这个败家的地方呢！天，四百多万斯帕，这可比抢官府啥的来劲多了！
不过叶恩想了想，想起来这钱是文莉莉的，他就觉得心好疼……
他该怎么办才能把文莉莉这笔钱坑到手呢？
“要不我骗那家伙说，钱被赌场抢走了？这理由简直再合适不过了……”叶恩对自己的计划深深认同。
不过他很快就摇了摇头。
他怎么说也是一个大机械师，怎么会为了区……区四万金木就干起骗钱的勾当呢？
叶恩一咬牙，干脆不想那么多，走出了房门。
出了赌场，白知秋便迎面走上前来，笑道:“怎么样？财运亨通吧？赢了多少？”
钱不是自己的，叶恩也高兴不起来，闷闷不乐地瞪了白知秋一眼:“凯哈特，你能力恢复过来了吧？快快，把森林圣殿的位置告诉我！”
白知秋笑了笑，闭上了眼睛，重新进入了命运之森。他在茫茫线海中，寻找着叶恩的命运之线。
这个寻找的过程是无比麻烦的，通常要寻找好久。
叶恩等了十分钟，觉得站着有些难受，就运用搬运魔法，将文莉莉和白知秋都移到了一处茶馆当中。
茶馆的跑堂伙计便看到这样一幕:一个披着黑色斗篷的矮个子身后跟着一个悬浮在半空中的睡着的小女孩和一个也悬浮在半空中的闭着眼睛沉思状的老人进了馆子……
“这位客官，您要喝点什么茶？”伙计虽然奇怪，但是并没有忘记自己的本分，连忙跑过来照顾起了叶恩。
“一壶小竹叶茶就行。”叶恩说道。
小伙计闻言都有些诧异了。
小竹叶茶可以说是最便宜的茶了。眼前这位客人不禁行为奇怪，连喝的茶都是最便宜的，这种种加起来不吸引人的注意力根本就是不可能的事情。
不光是小伙计感到奇怪，周围的茶客也很是好奇，这个披着黑斗篷的人是谁，为什么会这么奇怪。
对于这群人的好奇，叶恩是一点也不在意的。反正他被看看又不会少几块钱，索性就让他们看着好了。
很快，一壶小竹叶茶上来了。
叶恩低着头，一个人默默地喝着茶。
渐渐地，茶客们觉得没有意思，便转移了目光。
巨力城的人口和巨熊城的人口数量是不能比的，就比如这茶馆的客人数量，就不是巨力城的小茶馆能够拥有的。
人们闲来无事，就来茶馆喝一杯，然后闲谈奇闻异事。
“你们知道吗？巨象国三大高手之一的风正在退休多年之后又出现了！”
“这怎么能不知道？疯拳、剑神和冥花三大高手，风正有疯拳之名，这么厉害的高手的消息我怎么会错过？听说他在几年前就有出现过了，只是没人知道他在哪里做什么而已。”
“人家大人物的心思，我们怎么会懂……”
叶恩听着这群人的无聊闲扯淡，撇了撇嘴。
又是这些无聊的话题，一人传，万人传，这消息传来传去，早就变了，谁知道是真是假？
不过说来这风正，他倒是挺佩服的，明明都是老人物了，他叶恩混到这个年纪还没能造出点成就来，这老家伙却凭着拳头打下了“疯拳”的称号。
哎，到什么时候，自己的登天号才能真正地上到星界呢？虽然自己是有那个能力，但无奈财力不够啊，如果自己有钱，就能够买到更好的建材，将登天号打造完美。到时候，就是真正地上天了。
想到这，叶恩又想到了文莉莉那四百六十多万斯帕。
娘的，要是自己有这钱，那该多好了，改造登天号啥的就容易了。
他决定了，他一定要把文莉莉这钱给坑到手中。
正在叶恩想着怎么坑钱的时候，三个身披黑色斗篷的人走进了茶馆当中……
他们当中领头地扫了一眼馆内，在叶恩这个方向停顿了一下。
看到叶恩身旁的两个“人雕”，他们朝叶恩走了过来。
来到叶恩的面前，为首的斗篷人用他那有些沙哑的声音询问道:“伟大的黑暗之神，这位朋友，我们可以坐在这里吗？”

第两百一十四章 蓬荜生辉
第214章 蓬荜生辉
叶恩心里隐隐生起一丝不舒服的感觉。
“地方不是我的，想坐就坐吧。”叶恩说道。
三个黑暗教徒互相对视一眼，似是有点奇怪，但还是坐了下来。
“你好，我叫怀特。”坐在叶恩对面的黑暗教徒说道。
叶恩不明白这三个家伙为什么要与自己套近乎，不过他也懒得跟这三个家伙牵扯太多，只是为了礼貌，说出了自己的名字。
“没想到你是本地人。”怀特有些高兴。
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE。COM
自从上次事件之后，本地的教徒死伤惨重，因此他们这些外域教徒才会被派来这里充实这里的势力。
“嗯。”叶恩轻轻哼了一声。
面对叶恩的冷淡，怀特一点也没有表现出不高兴的样子。
叶恩的穿着打扮，以及低调寡言，还有身后两个奇异的人，让怀特三人以为，他也是黑暗教徒。
本地的黑暗教徒因为上次的事件，立下了非常大的功劳，所以表现得“高傲”一些，是理所当然的。换做怀特，他认为如果自己有那样的荣耀，也肯定会看不起其他教徒了。
“大人莫见怪，只因我们初来此地，如果有所冒犯，还请多多见谅。”怀特笑了笑，沙哑的声音有些刺耳。
叶恩有些郁闷了。
这家伙有病吧？自己和他们有半毛钱关系啊，他们这么套近乎，让自己都不好意思了。
叶恩显然没意识到和自己同坐的人是黑暗教徒。黑暗教徒行事低调，平时也不是一般人可以碰见的，眼下让叶恩碰见了，叶恩还真没有意识到这三人是什么身份。
但怀特他们却“知道”叶恩的“真实身份”，说起话来一点也不显陌生。
三人中，怀特显然地位要高一些，因此怀特说话的时候，旁边两人只是默默喝着茶。
这让叶恩有些心疼。
他忍不住想:“艾玛，这三个家伙这么套近乎不会是想要蹭茶水吧？靠！我就点了个最便宜的小竹叶茶，怎么这都有人来蹭？”
不过叶恩明显想多了，这三人不是来蹭他的便宜小竹叶茶的。因为没多久，这怀特三人就喝出了叶恩的渣渣小竹叶茶不是啥好茶，怀特没说什么，笑着招呼茶馆小伙计，上了一壶上等茶叶……
叶恩的嘴角都有些抽搐了……这三个家伙套近乎不是为了蹭小竹叶茶，而是为了蹭上等茶水！他是看透了，这三个死不要脸的家伙的真面目。
“啧啧！这茶才是我们这种跟随伟大的黑暗之神的神圣之人喝的啊，大人，来，喝茶！”怀特笑着，将茶杯举起，敬了叶恩一杯，然后将茶水倒入口中。
叶恩当时差点就一巴掌打了出去。
他娘的，用老子的钱，点一壶用钱烧开的“开水”，然后还拿这“开水”来朝老子炫耀！这老子居然还忍了！
叶恩已经气得内伤了，不过想到自己的实力在巨熊城实在渣得很，不能惹什么人，他还是强忍住了自己的杀人冲动。
他将茶水一口饮尽，然后重新倒了一杯。
既然不能打人，那就把钱给喝回来！
叶恩赌气地想着，一杯茶水一杯茶水地往自己嘴里倒了又倒。
“……”怀特三人见叶恩把茶水喝得这么猛，顿时都是一愣。但他们相互看了一眼没有说什么，只是默默喝着茶。
这一诡异的气氛一直持续到茶壶见底了，才结束。
怀特终于沉不住气，问道:“大人，冒昧地问一句，你的祭品能不能转让给我？我愿意出一千金木。”
“一千金木？”叶恩眼睛一亮，不过他很快就反应过来，怀特说的是“转让祭品”。他有些不解，“祭品？什么祭品？”
“呵呵，大人您说笑了，您身后那两个不就是准备在一年一度的祭祀大会献祭给伟大的黑暗之神的祭品嘛……怎么样？不行的话，两千金木我也愿意。”怀特满脸堆笑，在斗篷的遮掩下只能看到他那笑得扭曲的嘴巴。他的声音很嘶哑，以至于笑起来的声音是异常的难听。
但茶馆里的茶客们只是往这里瞥了瞥，不敢多看多谈。
叶恩对两千金木这个价钱很是心动。两千金木就是二十万斯帕，很大的一个数目了。
但他往身后看了看:文莉莉已经睡着，白知秋也还在闭着眼睛站着。
他摇了摇头:“他们不是祭品，不能卖。”
笑话！那两个人谁都不能卖。文莉莉这家伙有四百六十多万斯帕，眼前这个人出二十万就想买到一个身家在四百六十万以上斯帕的人？做梦呢！至于白知秋，他可是有求于他，而且白知秋是自己的老朋友，再加上刚刚又在赌场里为他砸了好多好多钱，卖掉肯定是非常不划算的。
如果让白知秋知道他的好兄弟叶恩竟然还考虑“划算不划算”，他肯定会一巴掌削死这丫的！
“额……嘿嘿，你跟我想得一样，我也没想把那小妞当成祭品就这么送出去……这样吧，三千金木，大人，这真的是我能够出的最高的价格了，不能再多了。”怀特伸出三根手指头，语气有些坚决。
“不卖不卖！”叶恩没好气地摆了摆手，站了起来，用搬运魔法带着文莉莉和白知秋走出了茶馆。
真是，这个叫怀特的家伙简直就是个奇葩！
叶恩满脸的气愤。
不过你们以为他真的很气愤吗？那你们真是想多了。只见叶恩走出茶馆，脸上就换上了激动的面容，完全不见刚才的气愤之色。
茶馆内，三个黑暗教徒还坐在茶桌前。
“怀特大人，那本地的家伙有点狂妄了，居然敢这么对您说话。”一个黑暗教徒说。
“哎，别这么说，本地的教友都是功臣，为我们夺得不死鸟立下了汗马功劳，自然该高傲……”怀特笑了笑，“不过，骄傲使人灭亡……我怀特看上的东西，还真没有轻易放手的道理。啧啧，那个小萝莉真的蛮俊的，你们觉得呢？”
“哈哈哈，怀特大人喜欢的话，我们……”
三人笑着，站起身来，便要离开。
这时候，一旁的小伙计连忙跑了过来，冲着三人礼貌笑了笑:“谢谢三位客官光临，一壶一百斯帕的小竹叶茶和一壶一万斯帕的梅雨时分，一共是一万零一百斯帕，谢谢惠顾！您们的到来使小店蓬荜生辉！！！”
怀特的身子顿时变得有些僵硬起来……

第两百一十五章 黑色气流
第215章 黑色气流
“过去多久了？”白知秋睁开了双眼，问叶恩。
“快五个小时了，我都快睡着了……”叶恩打了个哈欠，精神有些不太好。
这里是道路旁边的公共交椅，叶恩就在这里坐了一个下午。
换谁坐了那么久，也会打瞌睡的，叶恩居然没有睡着，这也算是难为他了。
“怎么样？知道哪里存在森林圣殿了吗？”叶恩问道。
“嗯。”白知秋点了点头，却沉默了。
人从来就不会只有一条道路可供选择，人的命运是变幻多样的，就连命运女神本身，也无法保证一个人的人生一定会朝着某个方向发展。
人的命运拥有多种可能性，这让命运之线也出现了许多枝丫，就如同真正的树木一样，使得这线条们更加奇幻。
白知秋通过寻找叶恩等人的命运之线，看透他们的命运之后，得知了森林圣殿的信息。
不过，他们的未来好像有点不太妙啊……
不过，命运女神说过，不论怎么样，让他们继续前进就是了。既然如此，那他也没什么不好说的了。
“在巨熊城南方，有一个魔兽之森，在森林的深处，那里有一个娜塔亚多圣殿。不过，要想进入魔兽之森，你们需要穿过多座城池……”
白知秋将路线都说明白了，叶恩早年也是闯荡过江湖的人，自然懂得怎么去。
不过这地方还真有点远，要知道沿途经过的城池也算挺多的了，这么一来回，地狱石矿石也要损耗挺多的，这可不是一笔小花费。故而叶恩皱了皱眉问:“没有其它比较近的圣殿了吗？”
“森林圣殿”并不是指一个圣殿，而是对在广袤无垠的森林之中不为人知的一些神秘部落、种族为信仰所建立起来的圣殿的统称。就比如白知秋方才所提到的娜塔亚多圣殿，就是其中之一。
“没有。”白知秋摇了摇头。
没有？那是骗人的罢了。不过，只有这个“娜塔亚多圣殿”里的强者少一些，其它地方如果叶恩他们前去，定是有去无回的。
这些圣殿的信徒们可不像城池里的圣殿那般对人们所开放，对于这些信徒们来说，让不信仰圣殿所供奉神灵的人在圣殿里进行进阶，就是对神灵的亵渎，是罪过。
因此，常常有人因为冒犯了圣殿信徒而造成伤亡。
但盗贼并不能够得到城池当中圣殿的认可而在那里进行进阶，所以他们只能够去这些“森林圣殿”里面寻求进阶。
叶恩他们此时就是如此。
白知秋想了想，还是提醒了叶恩一句:“你们千万要小心，宗教分子可并不都像我这么好说话，很容易就出事的。一般盗贼都会假装成圣殿的信徒前去朝拜圣殿神灵，然后到一定日子之后才能得到进阶的批准，所以你们千万要耐心，不要惹麻烦。”
“知道了，真是啰嗦死……”叶恩撇了撇嘴。
白知秋看到叶恩这个样子，有些无奈。但他只能帮他到这里了，所以他也没有办法。
“魔兽之森外面的康奈城里有一个纳塔族人，他常常带盗贼进森林里面进阶，你们去到那里找他就好。不过，他要的价钱有点高，但你只要给他三十万斯帕，再高你就不要出了，他会帮你们的。那么，再见了叶恩老弟，我还要帮助几十年来有帮助过我的朋友们。”白知秋说完，叹了口气，离开了这里。
“再见了，祝你好运吧！”叶恩挥了挥手，然后用搬运魔法让文莉莉飞起，放入自己的后背上，摆出一副自己背着文莉莉的模样。
于是，街上出现了一个矮个子背着一个小萝莉的景象。回到了登天号，列霜等人还在筹备登天号上的水、食物等后备物资。叶恩将去向告诉了他们，不一会儿登天号就这么飞上了天空。
船上，一切都好像原来的模样。只是，凤凰的斗篷遮掩下的眼睛微微眯了起来……
她好像从叶恩身上闻到了……黑暗的气息……
“不会有错的，这家伙，绝对有问题！”她冷冷地看着叶恩。
而看着登天号飞去，不远处，一艘魔法飞艇也飞了起来。
“跟上他们，我倒是要看看，他们想去哪里……”怀特说。
而另一处，不为人知的阴影处，一个人缓缓走了出来。这人戴着一个额头刻有两道痕的鬼煞面具，穿着一袭黑衣，看起来就仿佛一名杀手。
他的周身被一股阴冷的杀气包裹着，这让他的身份更加明显了起来。
不过，周围人从这里走过，一点也没有注意到他，他好像根本就不存在一样。
“……”他看着越飞越远的登天号，低了低头，身子越来越矮……他的身体竟然沉入了地面的阴影之中！
面对如此神奇的一幕，街上的人们一点也不奇怪。
他们的确不奇怪，因为他们什么都没有看到。
且不说外界到底如何的暗流涌动，就说文莉莉，现在正处于一个神奇的境界当中。
一般修仙小说里，一些主角通常都会因为不小心嗑到啥仙丹妙药，差点被撑死，然后主角光环让他瞬间克服被撑死，硬是用他那蚂蚁般的肚子把一头大象给消化掉了。
文莉莉差不多就是这个样子，也走了狗屎运，体内莫名其妙的多了一股游走的气流。
这股气流黑不溜秋的，一直在她体内转来转去，以至于文莉莉都有些怪怪的感觉。
文莉莉并没有什么缩小化的神识在体内看着这股气流，但是她却清清楚楚地感受得到。
她已经醉了，所以她现在的感觉也是迷迷糊糊的，不过她也觉得自己很清醒。只是，她想要醒过来，却醒不过来了，只能让身体一直保持睡着的形式。
她对身体外面的事情一无所知，但对身体里面的事情却是感受得非常清楚，因为这股气流实在是太奇怪了。
她感觉得到，这股气流很强大，一直在自己体内游走着，仿佛想要找到一个突破口杀出她的体内，到外面更广阔的世界去。不过，文莉莉莫名其妙地拥有一股更加强大的力量，把这股气流给封在了自己体内。
这到底是怎么回事？她体内为啥会发生这样的事？
文莉莉感觉有些迷糊，她丝毫想不起来自己陪白先生喝酒的事情了……

第两百一十六章 被骗色了？
第216章 被骗色了？
文莉莉虽然弄不明白这黑色气流到底是啥玩意，但她却能够感受到它的强劲威力。她心里有那么一种奇怪的预感:这气流能够瞬间冲破她的身体，窜到外面！
那样的话，她就宣布游戏结束了，可以让她的神灵兄弟姐妹们接她回神界了。
不过，奇怪的是，这黑色气流冲不破她的身体，反而，她的身体坚韧地将这气流给困在了她的体内。
文莉莉知道，这并不是她的身体有多厉害，而是有一种神奇的力量，将她身体的坚韧程度给刷了个新高，让她把这气流给困在了体内。
但难受的是，文莉莉感觉自己的身子非常劳累，就像是跑了几千米的马拉松一样，那种疲惫的感觉非常强烈。
她知道，这气流虽然被她给暂时困住了，却把她的身体折腾得累死累活的。如果有哪一天，她的身子累垮了，那就会被这气流给弄死的。
意识到这一点，她连忙绷紧精神，好像这样就能够控制住自己的身体，让自己的身体坚持住一样。而事实上，她虽然意识清醒，却无法控制自己的身体，现在即使绷紧精神，也是在做无用功。但是，体内有那么一个东西在到处乱窜，她也没办法让自己松懈下来啊……总没有哪个人在死亡面前直接就放弃挣扎吧？
也不知道折腾了多久，这气流才消停了一些，没有之前挣扎得那么强烈了。与此同时，文莉莉的意识也清醒了一点。她能感觉到，自己的身体好像变强了很多！
这气流，能够被她所吸收利用！
气流也仿佛拥有自我意识，明白自己再继续挣扎下去会被吸收光，所以消停了点，打着保存“体力”的“持久战”。
而这时候，文莉莉也总算可以放松下来，陷入了沉睡……
睁开眼睛，文莉莉伸了个大大的懒腰。
一旁，蛮三上半身趴在她的身子，睡得正香。
文莉莉一愣，看着那货流着的口水，果断地将身子跳起，抬脚踹出。
“啊！”一声惨叫从蛮三口中发出来，整个登天号的人都被惊动了。
“发生啥事了？有人打劫？”叶恩带着一群人风风火火地杀进房里来，紧张地问道。
在线阅读全文访问：HUＮSHUGE.COＭ（混书阁）
“……”文莉莉忍不住朝叶恩翻了个白眼。
这老头，肯定又在想着他的钱有没有被抢走。
蛮三在梦中都快跟周公的女儿给搞上了，被文莉莉突然来这么一脚，此时那叫一个一脸懵逼……
发生啥事了？
他想了想，才猛然想起来发生了啥事！
“文莉莉！你醒了？太好了！”他惊喜地看着文莉莉。
除了蛮三，其他人也有些惊讶和喜悦。
文莉莉见这群人竟然露出这副表情，心里那叫一个毛骨悚然。怎么她觉得这群家伙的表现那么怪异？该不会是因为她在赌场里赢了几百万斯帕之后，这群家伙拜金，打算跟自己攀关系吧？可是，他娘的整艘船上好像就叶恩拜金吧？
文莉莉百思不得其解，完全想不明白这些人到底怎么了。
而就在这时，叶恩已经痛哭流涕地冲上前来一把抱住了文莉莉的大腿，一把鼻涕一把泪地说:“你终于醒过来了，害得老子整天担惊受怕的，好难受啊……”
这七天里，因为文莉莉的那四百六十多万斯帕就揣在他的怀里，他拿也不是，不拿也不甘心，所以就纠结了整整七天！这简直就是煎熬啊！
“滚！”文莉莉见这个老家伙竟然这么不嫌恶心地抱着自己的脚，二话不说又是一脚把他给踹到了一边去。
“还能踹人，看来还能活一阵子。”看见文莉莉还能踹人，列司不冷不热的说了一句，转身离开了。
而凤凰和时光兔没有说什么，也离开了。
列霜还在驾驶着登天号。
现在，文莉莉就和“恶心的”叶恩和蛮三待在一起，气氛莫名地怪异起来。
“你们两个怎么回事？”文莉莉找了个椅子坐下，翘着二郎腿，语气十分不爽。
“额……”蛮三想了想，说道，“文莉莉，你知道你昏迷了多久吗？”
“昏迷？我之前喝酒来着，喝得……有点多，就醉了，喝醉能有多久？”
“喝醉？天哪！你是得喝多烈的酒才能睡上七天啊？”叶恩当场就吐槽了一句。
“不烈，那酒有什么烈，我喝了好几瓶呢！”文莉莉脸不红心不跳地撒着谎。
娘的，她绝对不能说她喝了三杯就躺地上了，那绝对会被笑死的！也不知道她这什么垃圾身子，竟然这么不胜酒量，怎么说她当年在神界也是喝倒一片神灵的大酒罐子啊！
“你该不会是直接把烈酒当白开水灌吧？”蛮三心思倒是很细，一下子就察觉到什么。
“怎么会！”文莉莉当时就吓到了，连忙摇了摇头。
天，她当时真的是把那个在白先生口中“最烈的酒”给连灌三杯，记得当时她连舌头都像被火烧一样……那确实是喝白开水的方法。
“哦？”蛮三鬼疑地看了文莉莉一眼，眼神充满了不相信。
“哎，那个男人是谁？赌场里那个。”叶恩倒是懒得管文莉莉有没有把酒当白开水喝，他关心的是文莉莉有没有被人给骗了啥的。
“赌场男人？你是说那个姓白叫先生那个？”文莉莉问道。
人白先生是姓白，被人叫白先生，她倒好，直接姓白叫先生，连“被人”两个字都省略掉了。
“算是那什么白先生吧，你之前不是在赌吗？怎么会跟他在一起？你有没有被他骗什么？”叶恩觉得，白先生肯定是骗走文莉莉什么了。但文莉莉面对叶恩的问题，摇了摇头，否定了自己被骗的可能。
他第一时间以为是钱，但他检查过放钱的箱子，里面的钱一点也不少。可除了钱，白先生还能骗什么？文莉莉除了钱可以说是啥也没有了……
等等！
叶恩猛的将眼睛睁得老大:“难道……？”
蛮三也猛然反应过来，眼睛也睁得老大老大的……
除了财，文莉莉能被骗走的就只有色了……不得不说，蛮三仔细一看，文莉莉长得那是真正的小萝莉，绝对满足被骗色的条件！
“文莉莉，你检查一下你的身体，有没有哪里疼痛？特别是下面……”
“没有，怎么会疼……等等，好像有点……”文莉莉摆了摆正想说没有，但她突然感觉到自己下面确实有一股疼痛感……这感觉还不是一般的强烈！
“握草！好疼！”

第两百一十七章 黄老医馆
第217章 黄老医馆
叶恩和蛮三神经都是猛地一崩，一股不好的感觉从心底腾地升起……
“难道……”他们两人相视一眼，都吞了一口口水。
“叶恩前辈，那个白先生是谁？我想杀人。”蛮三捏紧了拳头。
“我也不知道，不过他好像挺有钱的……”叶恩说。
“天神赌场的老板么？”
“好像是……”
两个人已经完全认定，文莉莉就是被白先生给劫色了！两人心中都如此想着:文莉莉这个家伙脑子这么差，被人给上了也是迟早的事……难道萝莉真的都轻音体柔易推倒么？
而文莉莉此时却咬着牙，脸色刷地变得惨白，冷汗都淌了下来。她双脚打着颤，一个站立不稳，跌坐到了地上。
“嘶……”她吸了一口冷气，感觉下体真的痛得要死。
“不好，文莉莉你怎么了？”蛮三率先注意到文莉莉的不对劲，跑上前去将她扶起。
叶恩也吓了一跳，他皱了皱眉:“难不成是那个白先生有什么疾病，传染给文莉莉这家伙了？”
蛮三闻言，顿时就有些生气了，但看到文莉莉这副模样，他连忙问道:“船上有没有什么医生？”
“额……老实说，我们这里真的没有医生，我倒是会一些简单的治疗魔法。”叶恩想起自己的自然系魔法来，连忙施展开来，双手乳白色的光芒亮起。
但文莉莉一点好转的现象都没有，脸色依旧白得渗人。
“一般魔法只能治疗皮外伤，我们还是去找医生吧，这船上真的就没人懂得医术了吗？”蛮三有些着急起来。
叶恩想了想，想起了时光兔。记得时光兔可是懂得很多的，没准它会治病也说不定。
于是，叶恩带着文莉莉和蛮三来到了时光兔的面前。
“兔子，你快帮忙看看，文莉莉这是得了什么病？”叶恩问道。
时光兔闻言，不由朝着叶恩翻了个白眼:“我又不是医生，你找我治病？”
“额……你不会治病吗？我以为你很有学问来着。”
“有学问就会治病了？知道归知道，治病是一门动手实践的差事，我只懂得怎么治，可不会动手治。”
叶恩一下子就觉得时光兔这是不想帮忙，在这里纯扯淡。
“那好，你告诉我怎么治，我动手行了吧？”叶恩没好气地说。
时光兔再次翻了个白眼，但没说什么，只是说道:“那好，第一步，把脉。”
“把脉？”叶恩一下子就蒙了。
“我已经说了，你会不会就是另一码子事了，我先说明，我可不会把脉。”时光兔摆了摆手，看着疼得说不出话来的文莉莉，叹了口气，“快去找个正宗医生吧，我看她挺难受的。”
“废话……”文莉莉从嘴角里憋出两个字。
娘啊，刚刚她怎么没觉得疼，现在却这么疼？这简直就快要了她的老命诶……
蛮三心急，一把将文莉莉背在了背上，一口气跑下了船。
叶恩顾不得其它，将斗篷往身上一披，也下了船。
“他们要去哪里？”列霜问道。
“看医生。”时光兔说。
此时，登天号停在了一个离魔兽之森不远的叫做御兽城的小城池旁。
与巨力城一样，御兽城的人进出城门是有守卫看着的，并不像巨熊城那般直接敞开大门那般随意。但由于并没有下严查令，这里的守卫也没有一个个对进出城门的人进行排查。
看着一旁的叶恩披着斗篷，蛮三说道:“叶恩前辈，你把你那斗篷摘了吧。”
“啥？会被发现的！”叶恩说。
但蛮三却坚持摘掉斗篷，叶恩便听了他的话。三人就这么进了城里，守卫并没有多看他们一眼。
对此，叶恩想了想就明白了。
巨熊城多的是披戴斗篷的人，所以他们这么做并没有什么事。而这御兽城当中，那种穿戴的人就少了，这么穿反而会引来守卫兵的注意。而叶恩知道，他们虽然被官府归类为盗贼，但并不是人尽皆知的那种大盗贼，而且他们也没有正式宣称过他们是盗贼，没有正确的旗帜，所以守卫兵不一定会认得他们，毕竟盗贼那么多。
虽然说当上盗贼是挺刺激的一件事，但无奈，虽然叶恩不想承认，但船上的人实力都很差，跟人大盗贼完全比不了。
在盗贼世界里，实力就是一切，没有实力，是不能立旗帜的，一旦立了旗帜，就很有可能会被其他盗贼看上，被收进其他盗贼团当中。
因此，登天号现在还没有一个旗帜，甚至连盗贼团的名称都没有。
这也是有好处的，就比如现在，人守卫根本就不认识你这个小盗贼。这让叶恩不知道自己是该哭还是该笑的好。
“这位朋友，请问这附近有什么医馆吗？我朋友生病了。”蛮三拍了拍街上一位路人的肩膀，问道。
问路这种事，就要看别人鸟不鸟你了。
不过蛮三运气还不错，这路人笑了笑，给蛮三指了指路。
蛮三道了声谢，背着文莉莉就走。
而他们不知道，他们的身后，怀特三人正紧跟着……
“那小妹妹好像醒了。”怀特说。
“嗯，怀特大人，我们要不要现在就动手？”葛根问道。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：ＨＵNSHUGE．ＣOM
“大人，这御兽城只是个边境城池，我们就算在这里闹出什么动静，也不会有什么事的。顺便我们还可以抓几个人回去献祭给伟大的黑暗之神，一举两得啊。”崔斯特也赞同地说。
怀特沉默了一会儿，笑了起来:“好，那我们就在这里动手，不过，先让那个医生治好小妹妹的病，我要一个病人可没什么用。”
三个黑暗教徒就这么定下了计划。
蛮三等人没意识到他们已经被人订上，来到了医馆门前。
叶恩抬起头来，看着医馆上方那已经老旧的牌匾上的“黄老医馆”四个大字，忍不住说道:“这医馆有些年代了，看来医术不错啊。”
“嗯。”蛮三点了点头。
文莉莉则没那么多心思，她现在还在强忍着疼痛。
她就弄不明白了，她到底是怎么了？怎么下面会那么痛？如果她现在还是男人的话，肯定会觉得自己的下面出了啥问题。但现在这是咋回事啊？简直快疼死了个娘了诶！

第两百一十八章 医馆里的小萝莉
第218章 医馆里的小萝莉
进了医馆，一股“药骚味”扑面而来，把几个人熏得够呛。
有几个人坐在一旁供病人歇息的座椅上，安安静静地坐着，有几个人在小声的聊天，还有几个人在病床上睡觉。
这些人应该是病人。
蛮三扫了一眼馆内，发现还有一个人，正趴在柜台上睡着觉，只是不知道是矮还是怎么样，不仔细看的话根本瞧不出来。
蛮三走上前一看，发现这人是个看起来只有七八岁的小女孩，脸很白净，睡着的样子看起来天真无邪，让人实在是不忍心叫醒她。
但文莉莉那由于太疼而非常用力的双腿此时正夹得蛮三腰疼，他还是把这个小女孩给叫了起来。
“请问有没有大夫在？”蛮三问道。
小女孩睁着无神的大眼睛，努力地和自己的眼皮打着架，脑袋晃了又晃，俨然还没清醒过来。
叶恩有些无语:“小妹妹，你家大人在不在，我们是来看病的，麻烦你去告诉你家大人一声。”
小女孩猛地一愣神，然后睁大了眼睛，一副见了鬼的震惊模样，慌忙将身子蹲下来，不见了人影。
见状，叶恩和蛮三相视一眼，都有些疑惑。
这小姑娘在搞什么呢？
就在这时，一个老人从内屋走了出来，说道:“几位抱歉了，我孙女儿怕生，病人在哪里？”
蛮三瞥了一眼正躲在柜台下面，偷偷用眼睛窥视着他们的小女孩，对老人说道:“老先生好，不知道得了什么病，她的下面很疼，您帮看看吧。”
说着，他将一张椅子拉了过来，桑文莉莉坐了上去。
老人将鼻梁上的老花镜抬了抬，贴近文莉莉的脸看了看，又伸手将她的眼皮翻了翻。
文莉莉感觉有点怪怪的，但毕竟人是医生，她也就没有发作。一般人要是这么动她，她早就跳起身来一拳砸死他了。
老人做完这些动作之后，皱了皱眉，将文莉莉的手掏出来，放到桌子上拿块软布垫着，把起脉来。
看见老人皱着的眉头，蛮三和叶恩也跟着皱起了眉头。
从老人的表情看来，文莉莉这病似乎还不是小病啊……
一旁躲在柜台后面的小女孩见没有人注意到自己，便蹑手蹑脚地站了起来，盯着老人的动作仔细地看着，不放过任何细节。
良久，老人放开了文莉莉的手，摇了摇头，叹了口气。
“老先生，怎么样？她得的什么病？”蛮三有些凝重地问道。
文莉莉似乎也意识到事情的严重性，也感觉到了一丝紧张。
“他娘的，老子不会一个神石没找回来，就这么得病挂了吧？那绝对是糗大了！”她心中有些不忿地骂着。
老人见几个人都凝重地看着自己，忍不住笑出了声:“病嘛，我没看出来。”
“啊？这病竟然这么厉害？老先生您看不出来？”蛮三愣了愣。
叶恩则是撇了撇嘴:“什么玩意，我觉得是这家伙没本事才看不出什么病吧？”
见叶恩竟然骂自己爷爷，小女孩顿时就忍不住出声了:“你才没本事！爷爷是天底下最好的医生！他看不出来的就是没有病！”
叶恩叫自己这么大一个人竟然还被一个小姑娘给反驳了，顿时就不满地瞪了小女孩一眼。
小女孩看见叶恩这凶巴巴的表情，顿时就吓坏了，连忙继续躲柜台去了。
蛮三有些无语了。
这叶恩怎么说都是老人级别的人物了，怎么还跟一个不到十岁的小姑娘计较？
不过当下是文莉莉的病要紧，他也懒得管这些事。
“那么老先生，这到底是怎么回事？难道这病您真的看不出来吗？”他保持着自己的礼貌。
老人哈哈一笑，捋了捋自己的胡子:“老朽我还真没看出什么病来，但却瞧出了这小姑娘的‘病’是怎么回事，来来，我先给她上一副药，看看喝了有没有效果。”说着，老人又跑进了内屋去了。
蛮三对老人的话有些摸不着头脑。
这病就是病，没有病那为什么还要吃药？再说了没病为什么还会疼？
蛮三没有理会这么多，既然这位老人已经去熬“药”去了，他们也只能耐心等等了。
这时，叶恩的嘀咕声传进了蛮三的耳中:“奇怪，这柜台这么高，那个小家伙应该不够这柜台高才对，她是怎么把脸伸上来的？”
蛮三仔细一看，确实，这柜台有些高，一个七八岁的小女孩确实是不够柜台要高的。
两人把头探进了柜台里，瞧见了里边的场景:一张椅子旁边，小女孩正瑟瑟发抖地蹲在一旁，紧张不安地抬头看着这边。当发现两人正探着头看着自己的时候，她吓得大叫一声，跌坐在地上，不断往身后挪去。但身后的空间并不多，很快她感觉到了尽头。
“我长得像怪兽还是你长得像怪兽？怎么这小家伙表情这么夸张？”叶恩忍不住问了蛮三一句。
蛮三想也没想，便说道:“应该是你长得像怪兽吧。”
“我不信，你长得才像怪兽。”
“你不信？你看我哪里像怪兽了？”
“你确实不像，可是我也不像啊。”
一老一少，就这么在人家满脸恐惧的小妹妹面前谈论起谁更像怪兽的话题。
就在这时，一个体型高大的大汉出现在两人身后，将两人一人一只手像小猫一样地拎离了柜台，来到了一旁的座椅上。
“你们两个，吵到病人休息了，能不能安静点？再吵你们两个就死定了！”大汉满脸地不善，看着怔怔出神的叶恩两人，走到了一旁继续他刚才的美梦。
他也是这里的病人之一，刚刚在睡觉，但因为叶恩两人的喋喋不休，被烦得够呛。现在他没主动出手打人，就已经是好脾气了。
文莉莉对这两人感到很无语。不过她因为疼痛，也没有说什么话，只是安静地坐着。
虽然刚才那个七八岁的小女孩也是个小萝莉，但她现在实在是没有什么心情去勾搭了。
但没想到的是，人小萝莉却主动上前“勾搭”了她:“大姐姐，你得的什么病，很疼吗？”

第两百一十九章 治好大姨妈
第219章 治好大姨妈
“嗯。”文莉莉点了点头，一时之间倒是忘了强调一句“你才大姐姐，你全家都大姐姐”了。
“你能不能让我把下脉？就一下，一下下。”白巧莹睁着她那无邪的眼睛，可爱地伸出一根小指头，用她那稚嫩的声音说。
瞬间，文莉莉感觉自己都要被这女孩给萌化了……
这！这是真正的萝莉啊！！！
文莉莉感觉，她和列霜两个人根本就是假萝莉，眼前这个才是正宗无敌的可爱萝莉！
她一直以为自己转生成现在这个样子就叫萝莉了，她也以为列霜长得白白嫩嫩的也叫萝莉了，她甚至觉得水神那种长得很卡哇伊的是萝莉了，但现在，她觉得，一切都是假的，她们都是假的萝莉，真正的萝莉是眼前这位！
有一句话怎么说来着？人重要的不是外在，而是内心！眼前这个妹纸的萌简直就是从内在散发出来的！
可怜的白巧莹并不知道自己已经被文莉莉这个猥琐的家伙给定义成“真正萝莉”了，看着文莉莉那呆呆地瞪着眼睛，还以为她是因为太疼而说不出话来了。
白巧莹于是认真地说道:“大姐姐，你是说不了话吧？我就当你是默认了！”
说着，她就将文莉莉的手拿起来，学着刚刚老人的样子把起脉来。
虽然她年纪小，不过这把脉的样子倒是有模有样的，一点也不像是个小孩。
“小莹你在干什么？赶快放开手！”这时候，老人从屋里走了出来，慌张地朝白巧莹跑了过来，将白巧莹的手从文莉莉的手上拿来。
文莉莉在一愣神间，感觉刚刚自己的手上好像有白光掠过……
没等她反应过来怎么回事，老人就打断了她的思绪:“不好意思，我这小孙女有点顽皮，她喜欢玩扮演医生游戏，多有怠慢，还希望你不要介意。”
文莉莉点了点头，但还在为刚刚那道白光感到疑惑。
她瞥了一眼一旁的白巧莹，见这小家伙正朝着自己爷爷吐着舌头，不由有些好笑。
“你的药我已经煎好了。”老人说着，拍了拍自己孙女的肩膀，然后进了内屋，端了一碗香气扑鼻的糖水走了出来。
这味道……
文莉莉不由愣了愣:“这是姜的味道？”
“嗯，没错，你根本就没有病，你不过是月事来了，外加着了点凉罢了，这姜糖水可以缓解疼痛。”老人点了点头，捋着胡须说道。
“月事？”文莉莉有些疑惑。
而不远处，蛮三和叶恩差点没一口血喷出来！“喂！老家伙你没搞错吧？月事？这家伙现在才来这个？”叶恩这个老家伙指着黄老，十分震惊地说。
“……”蛮三也有些无语。
虽然他们是男人，但他们多多少少也接触到这方面的事情，所以也不会太那什么。不过蛮三记得自己见过有些女人是十三四岁就有这东西了，怎么文莉莉十六岁才有呢？
叶恩也对这个感到很不可思议，当即就觉得黄老是在开玩笑。
黄老呵呵一笑，也不动怒:“这种事情有迟有晚，谁也说不准的。只是以后你们不要让她着凉，多煮点姜糖水给她喝。”
医馆里的人听到他们的对话，都有些忍俊不禁，笑出了声，看着文莉莉的眼神也有些古怪。
只有文莉莉和白巧莹两个人才一脸懵逼，完全听不懂他们在讲的什么。
终于，文莉莉忍不住了，问道:“那个，月事是什么？”
文莉莉这话一出来，顿时，医馆里各种声音都安静了下来……
“你不知道么？”良久，叶恩才打破了安静。
“废话，知道还问你？”文莉莉翻了个白眼。
“月事就是俗称的大姨妈……”蛮三简单地解释了一下。
“大姨妈？”文莉莉表示还是不理解。
“……”蛮三不知道为什么，在这一刻，他觉得文莉莉好单纯……
他脸红了红，咳了两声:“咳咳，就是……那个……女人到了岁数都会来的那种东西……”
听着蛮三的解释，叶恩再也忍不住，笑喷了出来。他猛拍自己大腿，原本就矮得不像话的身子弯了下来，显得更矮了。
“哈哈哈！别说了！文莉莉你这家伙居然连大姨妈是什么都不知道，太可爱了！”
“……”文莉莉看着叶恩笑得瘫在了地上，依旧是一脸懵逼，完全没弄懂月事到底是什么。
要知道，神灵都是没有这种东西的，她自然也就不知道大姨妈究竟为何物，现在转生成了个女人，对此仍然是一无所知……
而与文莉莉同样懵逼的，还有白巧莹。这小姑娘抬起头来，天真地问黄老:“爷爷，大姨妈是什么呀？”
“呵呵呵……大姨妈是一种病，你以后也会有的。”黄老慈眉善目地摸了摸小萝莉的头，说道。
“这病是不是很疼？爷爷你会治好我的对吧？”
“嗯，爷爷会治好你的。”
听着爷孙俩的对话，文莉莉严肃地对黄老说:“大爷，你还是先把我给治好再说吧！”
虽然不知道大姨妈为何物，但是文莉莉感觉到了羞耻，这个“病”让她感到羞耻，她一定要治好它！
看到文莉莉这严肃认真的表情，医馆内所有人再次忍不住笑了……
黄老则有些为难了。
月事是正常的生理问题，又不是病，这怎么治啊？
但看着自己孙女在一旁面露崇拜地看着自己，他也不好意思说自己治不了啊……
无奈，他只好点了点头:“好，你先把糖水喝了再说……”
看着黄老无奈的神情，叶恩再次笑瘫在了地上……
蛮三也想笑，但他还是忍住了。
文莉莉有些愤恨，很想直接一脚把叶恩这个糟老头给踹死，但她实在是疼得紧，说话都是很艰难的事了。
所以，她连忙端起柜台上的姜糖水，一口喝了下去。
不得不说，她很讨厌姜的味道，这糖水虽然甜，但这味道真的是让她忍不住打了个哆嗦。
医馆内笑声直到文莉莉把糖水喝完，也仍然不减。而医馆外，就没有这么大的笑声了。
怀特和崔斯特两人正坐在医馆外面不远处的一个摊子里。
葛根走进了摊子里，坐了下来。
“怎么这么快？病治好了？”怀特有些疑惑。
“没有，那小萝莉根本就没有病，只是来了月事。”葛根的声音里带着一丝笑意，“那小萝莉也真是单纯，竟然连月事是什么都不知道。”
“哈哈哈，那就好，我们动手吧。”
“走。”

第两百二十章 一句小妹妹引发的斗争
第220章 一句小妹妹引发的斗争
“这是一些姜，回去把它切成片煲糖水给她喝，注意别让她着凉，把室内温度提高一点。”黄老将一把姜递给叶恩，叮嘱说。
叶恩点了点头，问道:“要多少钱？”
老人笑着摇了摇头:“一点小钱罢了，这姜就算白送给你们的了，好好照顾病人就是了。”
叶恩闻言，顿时感觉这黄老看着简直不能再顺眼了。
“良医啊！”他的心中呐喊了一声。
找医生看病是多烧钱的事？眼前这个医生竟然跟他说不要钱！天！没有比这更良心的了……
“……”文莉莉一看叶恩那快要感动得哭出来的模样，就有些想把他给踹一边去。
就这么一点钱，他至于这样么？
作者说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“走了！”蛮三见叶恩还在这感动，便伸出手在他面前挥了挥。
叶恩点了点头，转身就要走。
就在这时，怀特三人出现了。
“别急啊，时间还早，走那么快干嘛，要不要来我们船上坐坐？”怀特那沙哑的声音依然是那么刺耳。
叶恩一下子就听出来怀特的声音，顿时皱起了眉头:“你们怎么会在这？你们跟踪我？”
“不不不，我们只是跟你们同一路罢了，算不得跟踪，既然我们这么有缘，几位有没有兴趣上我们的船谈一下人生？”怀特可不会承认他们跟踪的事。
有些事情，说出来就不好玩了。
“没兴趣！”没等叶恩说话，文莉莉便开口说道。说着，她大大咧咧地问叶恩，“叶老头，那三个家伙你认识？”
“他们是黑暗教徒，路上碰见的。”叶恩也不想解释太多。
黑暗教徒……信仰黑暗之神的教徒，做事通常神秘诡异，也经常拿生物去献祭，损害人命，因此经常被人们看做是邪恶的代表。
果不其然，街上的人看到这三个黑暗教徒，都有些慌张地躲远了。
“哎，蝼蚁就是蝼蚁，一点也不明白这世界需要拯救……果然，伟大的黑暗之神让我们成为领路人是正确的。”怀特感叹了一声，从怀中掏出来一本小小的黑色笔记本，冲着文莉莉挥了挥，“怎么样？小妹妹，要不要来跟我研究一下佛法……哦不，教经啊？”
“嘿嘿嘿嘿……”葛根和崔斯特两人在旁边笑了起来，声音倒是挺正常，没有怀特那么沙哑。
周围行人都战战兢兢地看着这三个笑着的黑暗教徒，不敢发一言。
就在这时，一个人影出现在了怀特的面前，一拳打在他的肚子上，将他整个人都给打成了虾米状，随后倒飞了出去！
是谁？竟然敢这么大胆地对黑暗教徒出手？那样会招致黑暗教会的报复的！
当那个人影定格的时候，人们看清楚了，那是——文莉莉！
“你叫谁小妹妹？”文莉莉昂着头，满脸不爽地看着被踹飞出去的怀特。
葛根和崔斯特两人闻言，这才反应过来文莉莉已经到达他们身边，吓得连忙往身后跳了一步，满脸警惕。
怀特有些痛苦地捂着自己的肚子，斗篷掉了都不自觉。他的脸长得很白皙，看起来倒是有几分帅气，但现在这张脸却抽搐着，显然疼得不轻。
“你！你竟然敢打我！”怀特有些不敢相信，文莉莉竟然会一言不合就动手。
文莉莉见怀特这震惊的模样，撇了撇嘴。
这有啥好震惊的？被人打很奇怪？看来这家伙好像没怎么打过架啊，那自己正好，可以教一下他做人的真理。
于是文莉莉没有再说话，径直地往怀特走了过去。
怀特见文莉莉往自己走来，连忙大叫:“崔斯特！葛根！你们两个还愣着干嘛，动手啊！”
“哦！”葛根和崔斯特这才反应过来，连忙伸出自己的双手，让它们染上一团黑色的光芒。
“得，这家伙还真是不怕麻烦。”叶恩在一旁撇了撇嘴，直接做在了地上，一点也没打算帮忙。
在他看来，怀特三人还没有达到高级魔法师的级别，交给文莉莉对付的话应该不成问题。
但蛮三却有些担心地冲了上去:“文莉莉，我来帮你！”
说着，他一拳往葛根打去。
面临攻击，无奈，葛根只能中断施法，往一旁闪去。
而另外一边的崔斯特的魔法已经成形，直往文莉莉轰了过去。
文莉莉面对这黑咕隆咚的一团魔法，一点也不方，将手往地上一砸，整个人就盖上了一层土系元素组成的护甲。
这黑色的魔法团砸在文莉莉的护甲上，直接砸出了个缺口。
文莉莉皱了皱眉，放弃怀特，转而往崔斯特跑去。
这土系魔法元素组成的护甲防御力不是一般的强，这黑暗魔法竟然能够砸出缺口来，说明这魔法是很有破坏性的。
“吃我一掌！”文莉莉将手掌往上一翻，然后往崔斯特拍了过去。
“开山掌第三式！”这开山掌是文莉莉一开始就学的一个斗技，之前也就用过第二式，现在的她已然能够打出第三式了。
开山掌开山掌，传说练到极致是可以一掌将山给拍得粉碎！
虽然不知道那说法是不是真的，但文莉莉现在感觉这一掌拍起来真的是很爽的。
崔斯特也看出来文莉莉这一掌很强，但他不信一个小萝莉能对他造成多大伤害，于是他念动咒语，施展了个黑暗屏障，挡在了身前。
以貌取人这种方式显然是不正确的，现在崔斯特就尝到了苦头。
文莉莉这一掌极其快速地拍到了那黑色的屏障之上，直接将它拍碎，然后拍在了崔斯特的身上！“噗！”崔斯特一口血就直接喷了出来，把文莉莉的脸喷得满是红色。
“握草，你这家伙别把番茄汁喷我脸上！”文莉莉很不满地用手将自己的脸擦了干净。
而另一边，蛮三也将葛根给打倒在了地上。
不得不说，在近距离对战当年，魔法师是很吃亏的。出乎叶恩的意料，这三个黑暗教徒都是高级魔法师级别的，但因为文莉莉有影步，而怀特三人又太轻敌，才被文莉莉打了个措手不及。
“哈哈哈！娘的，谁是小妹妹？你们才是小妹妹！”文莉莉感到很解气。
转生成了一个小萝莉就罢了，还被人叫小妹妹……啥小妹妹，叫大哥！
文莉莉心情愉悦地想，却不料想，身后冒出了一团黑色的光芒……

第两百二十一章 灾区现场
第221章 灾区现场
“砰！”背后传来一股猛烈地冲击，文莉莉飞了出去，倒在地上。
“文莉莉！”蛮三吓了一跳，连忙跑过去查看文莉莉的伤势。
叶恩皱了皱眉，站了起来，双手亮起红色的光芒。
“哈哈哈！你们不会是我的对手的！我可是伟大的黑暗之神的忠实信徒！是受到伟大的黑暗之神庇佑的！”怀特哈哈大笑着站了起来。
他完全没想到他看上的小萝莉竟然这么厉害，现在，他要让这个可爱的小家伙知道自己的厉害……
但他没想到，叶恩站了出来，施展出了一个火狼术，一头火狼直冲他而来！
“高级火系魔法师？”怀特皱起了眉头，施展了一个黑暗屏障。
这个被文莉莉一拳打爆的屏障此时倒是显得很耐用，堪堪挡住了叶恩的火狼。
“没想到你们居然是高级魔法师，我看走眼了。”叶恩的语气有些凝重。
魔法师身上会因为常年使用魔法而产生一种能量波动，根据这个波动的大小，一个魔法师可以凭借自己对魔法元素的感应感知到其他魔法师的能量波动的强弱，从而判断他人的魔法师级别。
然而叶恩从怀特三人身上感知到的能量波动很弱，因此他以为这三个家伙并没有多大的本事。现在，他知道了，这三个人都是高级魔法师的存在！
高级魔法师，和叶恩一个级别的存在！
“哈哈哈！你以为你一个火系魔法师能跟伟大的黑暗魔法师相提并论吗？”尽管知道叶恩是高级火系魔法师，怀特却一点也不慌，反而猖狂地大笑出声。
刚才被那个小萝莉给打飞，完全是因为那小萝莉拥有他所不知道的奇怪的移动身法，不然的话他怎么会被知道小家伙给打飞？现在面对的是魔法师，可没有那样的奇怪身法，他可不会怕。
与怀特同样心情的叶恩也一点也不方，拿出了自己的魔法杖。
他成为高级魔法师少说也有三十多年了，因为制造登天号荒废了寻找修炼材料，才让自己停滞在高级魔法师级别。不然他老早就不是高级魔法师，而是更高级别的魔导士级别了！
听说黑暗魔法师都很诡异，他算是领教了，这些黑暗魔法师看起来很弱，其实很强。不过，同样是高级魔法师，他是绝对自信的。
没有再废话，叶恩念动魔法咒语，面前出现了一个增强符阵，一头巨大的火龙从符阵当中钻了出来，巨吼一声，将周围的玻璃器具都震破了去。
“高级火系魔法·火龙术！”
高级魔法师开战，周围人都连忙逃离而去，连看热闹都不敢再看了。
黄老医馆里面，刚刚把叶恩当小鸡那样抓着的那个大汉吓得跌坐在地上，不敢相信那个矮老头竟然如此强悍。
“高级黑暗魔法·黑暗龙爪！”怀特也施展出了一个高级魔法，符阵之中，一只被黑色浓雾缭绕着的巨大黑色龙爪伸了出来，往火龙抓去。
而火龙丝毫不畏惧，迎着这巨大的龙爪喷了一口龙焰，将龙爪上的黑雾烧掉了，然后张开大口，往龙爪上就是一咬！
“咔！”明明是黑暗元素形成的龙爪上的龙鳞，被咬破之后却十分清脆地响了起来。
黑色龙爪被咬得吃痛，抱着同归于尽的想法抓住了火龙，将整只火龙都抓住了！
火龙使劲挣扎，但一点也没用，与黑色龙爪进行缠斗，过了颇久，终被龙爪给抓成了火焰！
“高级黑暗魔法·鬼影！”怀特心中一喜，但不放过追击的机会，趁着黑暗龙爪抓向叶恩的时候，又念完了魔法咒语，施展了一个威力强大的高级黑暗魔法！
像这种级别的魔法师战斗是没有太多对话，他们的对话被魔法咒语代替了！用说话的时间来施展下一个连击的魔法，充分利用时间来施法，这就是他们的战斗！
两个高级魔法，怀特不再念魔法咒语，而是哈哈大笑了起来:“一个魔法你就斗不过我，现在我两个，你还怎么跟我斗！”他认为，他已经胜券在握了。
然而叶恩却一点也没有慌张，面对气势汹汹冲过来的龙爪和挥舞着镰刀的鬼影，他的嘴中还在快速地念着魔法咒语。
终于，他的嘴停了下来，一个巨大的魔法符阵从空中展开，一股热浪滔滔地滚了下来……
“嗯？”怀特皱了皱眉，心中生起一丝不好的预感。
热浪很快荡开，将四周围的建筑都冲击得倒了一片！一些人早在两位高级魔法师开始战斗就躲在家里，现在他们的家一下子就被这热浪给冲塌了，他们来不及惊讶，就直接被这热浪连带着冲飞出去！
“导士级火系魔法·星火风暴！”
“爆！”叶恩口中大喝一声，脸上长长的胡须被气浪吹得抖来抖去，竟让这个矮老头多了几分威严之感。
天上的符阵中，一枚巨大黑色球体飞了出来，缓慢地坠落着……极高的热量直接将空间给扭曲了！
借着空间的扭曲，这巨大球体一点也没有表面上看到的慢速，反而快得一比，直接碾压在黑色龙爪和鬼影上！
瞬间，这两个黑暗魔法元素形成的物体就这么凭空蒸发了！
尽管刚刚灭掉了两个东西，黑色球体一点也没有把势头止住，继续往怀特碾压而去！
怀特都吓呆了……
娘啊，这特么是导士级魔法吧？靠了！这法师跟导士是能比的吗？差距简直不要太大好不好！
怀特心中直呼万幸，还好他在预料到不好的时候就捏爆了他的传送轴，不然恐怕他还真的要死在这了！
“哼！老头你有种，等我把我黑暗教会的导士级魔法师带来把你们全都灭了！”
怀特的声音响起，人化作一道光芒消失不见。
叶恩见状连忙念动魔法咒语，将这黑色球体给收了回去。
顿时，他的精神力遭到侵蚀，让他整个人都有些不精神起来。
“靠！让这小子给跑了！”叶恩恨恨地跺了跺脚。
“拥有魔法传送轴，看来他挺有钱的。”叶恩皱起了眉头，扫了周围一眼……
周围已经快成了地震灾区现场了……想来，这是要赔不少钱啊……
叶恩都要哭了……

第两百二十二章 纳塔族人辛普森
第222章 纳塔族人辛普森
魔法传送轴，是一种一次性传送道具，能够将人传送到一个固定的地点，是一个跑路的绝佳道具。
不过，这能够进行位置移动的魔法符阵都是极其繁杂的，所用的材质也是要极珍贵的，虽然不一定珍，但却一定贵。
这也就是说，怀特肯定是个有钱人家的孩子。叶恩觉得，如果能够逮住他的话，肯定能把损失弥补回来，没准还能赚上一笔……而且如果一不小心，那怀特是个超级大土豪什么的，他能赚几百万斯帕也说不定……
等等！现在不是想这个的时候！
叶恩终于想起来，刚刚文莉莉被偷袭受伤了来着，于是连忙跑到文莉莉的身边来。
文莉莉早就被蛮三和黄老几人搬到了医馆“里面”。
此时的医馆实在是不能够说还有“里面”这种东西了。
叶恩的魔法“星火风暴”的气浪直接把医馆给扫荡了个干净，不过由于气浪的高度比较高，并没有把躺着不能动的病人给弄伤，能站着的病人在两个高级魔法师打起来的时候也识趣地跑了，只有一两个不怕事的，直接被气浪给拍飞不知道去了哪里。
由于声势浩大，被吸引来到这里的人越来越多，一些医生也跑了过来，查看着伤者的情况。
黄老看着肩膀处笼罩着一团暗影的文莉莉，眉头皱得紧紧的。
“老先生，她伤得怎么样？会不会死？”蛮三的脸上满是担心。
他可以看得出来，文莉莉这次可不是痛经这么简单了，是要关系到生死存亡的。
“对不起，这我倒是无能为力了……这是黑暗魔法导致的，可惜老朽我不是擅长用光明治愈魔法的牧师，哎！”黄老叹了口气，站起身来。
而此时的文莉莉，紧闭着双眼，仍然在昏迷。
白巧莹在一旁有些担忧地看着她，想要伸出手碰碰她，却又有些犹豫地看着黄老。
黄老摸了摸她的头，冲着她摇了摇头。
蛮三捏紧了拳头:“真的没有别的办法了吗？”
这时候，叶恩走了进来，问道:“情况怎么样？”
“情况不妙。”蛮三如实说。
“她中了黑暗魔法，黑暗魔法腐蚀性强，可以腐蚀人的生命，恕我无能为力，若是想救她，可能只有从黑暗教徒手中找找法子。”黄老捋了捋胡须。
叶恩闻言，又走了出去，将葛根和崔斯特两人的身子都给搜了一遍，搜出来二十多万斯帕，和一些瓶瓶罐罐的液体，便返了回去:“这里有没有？”
黄老看了看，摇了摇头。“该死，这家伙的伤真的那么严重？”叶恩有些想骂娘了。
他们带文莉莉来到这里治病，没想到病没有治好，反倒要让人给打死了。
难不成文莉莉真的要挂在这了？
叶恩心里有些难过起来:“文莉莉啊文莉莉，怎么说我们也一起混了几年，你怎么就这么死了呢？哎……也罢，看在你和我关系这么好的份上，你那四百六十多万斯帕就交给我来照顾了……”
蛮三并不知道叶恩心中所想，若是知道，他保不准不会把叶恩给弄死。
“老先生，这附近有什么会光明治愈魔法的牧师吗？”蛮三看着黄老，问道。
他觉得，就算希望再小，也要试试看吧，他不能让文莉莉就这么死了。
虽然文莉莉认识他才不久，但他认识文莉莉却是很久了。他欠她太多了，而且文莉莉是这样好的一个人，他不能让她就这么死了。
黄老想了想，眼睛里带了些色彩:“那种牧师我不知道有没有，不过我倒是知道娜塔亚多圣殿里面有一个擅长自然治愈系魔法的大祭司……如果你们能求得他帮忙的话，应该是可以治好你们的。”
“娜塔亚多圣殿……”叶恩思索了起来。
根据白知秋所说，娜塔亚多圣殿正是他们的目的地所在。这里是康奈城，记得白知秋说过，他们要通过一个纳塔族人，才能进入魔兽之森，伪装成为圣殿所祭祀之神灵的信徒，到圣殿进阶。
蛮三想了想，问道:“老先生，你可知道这里有什么纳塔族人吗？”
黄老一愣，旋即笑了起来:“看不出来你们居然是盗贼啊……”
“居然被看出来了……”叶恩有些慌张。
但黄老一点也没觉得有什么:“我虽然挺讨厌盗贼的，但你们看起来也不像是什么坏人，那么我就告诉你们吧，那纳塔族人就在我的医馆里面。”
“哈？”蛮三和叶恩都是一愣。
一会儿过去了。
蛮三和叶恩看着面前的这个“纳塔族人”，都有些无语。
这个“纳塔族人”，正是之前把他们当小猫一样抓的那个大汉！
此时，这个大汉有些紧张地摩挲着自己的手，低着头扭扭捏捏地，不敢与叶恩正视。
毕竟他之前是那样对待叶恩他们，怕是叶恩记他的仇了。想起来叶恩和怀特魔法对轰的场景，他丝毫不敢小看面前这个矮了他不知道多少个头的小老头子。
“你好，我叫蛮三，你叫什么名字？”蛮三见这个大汉子跟个小女生一般扭扭捏捏的样子，起了一身的鸡皮疙瘩，当下率先开了口。
汉子连忙说道:“呐叫辛普森！”
“辛普森？好名字！那什么，你真是纳塔族人？我还以为纳塔族人长得跟野人那样，没想到竟然跟普通人一样！”蛮三笑着说道。
不管怎么样，先让对方把这紧张得要死的状态卸下来再说，不然沟通是很难进行下去的。
辛普森汉子咧着嘴笑道:“嘿嘿！呐们是住林子里的，除了呐，没有多少个人出来过林子，所以说呐们是野人也没什么的。”
呐们……如果不是其他话跟平常人说的话一样，蛮三还真不理解“呐们”是个啥东西。
叶恩有些不耐烦了，干脆直入正题:“辛普森是吧？是这样的，我们想让你带我们去娜塔亚多圣殿，救救我们的朋友。”
这件事辛普森其实已经知道了，但他还是有些犹豫:“带你们进去可能有点危险……毕竟你们不是娜塔亚多自然女神的信徒……”
“我知道对你来说很难，但这是为了救我们朋友的命，你能帮帮我们吗？”蛮三说道。
“要帮你们也不是不行，只是呐是负责收集供奉给圣殿的祭品的人，你们能给我钱能到祭品，我就有办法帮你们。”辛普森说。

第两百二十三章 拿钱擦屁股
第223章 拿钱擦屁股
果然如白知秋所说，辛普森虽然看起来不太像奸商，也确实不是奸商，但要的价钱真的很高。
用辛普森的话来说，就是祭品越好，说明他们就越忠诚，他们的可信度就越高，进入娜塔亚多圣殿当中的几率就越高。
于是，叶恩就这么把三十万斯帕给砸了出去……这小老头直接心疼得晕了过去。
“看来就只剩我们两个了，我们一起去为我们伟大的娜塔亚多女神准备祭品吧。”蛮三摆出一副虔诚信徒的样子，对辛普森说道。
“哈哈，如果你们也是伟大的娜塔亚多女神的信徒就好了！”辛普森见蛮三这活像信徒的样子，忍不住说道。
作者告诉你：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
两个人就这么拿着三十万斯帕去找祭品去了。虽然说这买祭品的钱好像与辛普森无关，但实际上，带来的信徒献祭的祭品越好，辛普森也能得到在纳塔族当中更高的地位，没准族长一个高兴，就把他的女儿许配给自己了呢。
不过，要求祭品好一些，也确实是为了叶恩他们好。因为祭品越好，说明对娜塔亚多女神的忠诚度就越高，越能避免一些麻烦。如果就带着一些微薄的祭品，想来肯定是不受娜塔亚多圣殿的土著信徒们待见的。
而且，这些祭品也不全是献祭给娜塔亚多女神的……
在两人离开不久后，叶恩醒了过来。
“老头，那两个家伙呢？”叶恩找到正在帮伤者看病的黄老，十分不客气地问道。
伤者们是叶恩和怀特大战波及到的周围居民，见了叶恩，有些认得的人立马就方了。
黄老安抚了他们两句，让他们不要害怕。
“他们去找祭品去了。”黄老淡淡地说。
一队官兵走过，四处抚慰这里的伤者。
“你伤得严不严重？”官兵问道。
“没、没事……”伤者回答。
“这里的破坏是谁造成的？你放心，我们官府一定会给你们一个交代的！”官兵的语气充满了坚定。
“是两个人，两个魔法师，他们打起来，打着打着，就飞上了天空，不知道去了哪里了……”伤者看了看叶恩那边，说道。
“魔法师？”官兵们面面相觑起来。
“天，造成那么大的破坏，只是波及？难道是高级魔法师？”
“你想多了，我们这小地方哪里有什么高级魔法师，虽然我们这个城是用来防御魔兽的，但根本没有高级魔法师那种大人物啊！”
“可是中级魔法师的魔法没有那么大的威力吧？”
官兵们议论纷纷。
为首的那个官兵倒是很冷静:“不管怎么样，他们走了就好，不然怕是我们这个城都要被他们打塌了。”
他们都坚信是“传说中的高级魔法师”将这里给破坏了。
对于他们的话，叶恩忍不住翻了个白眼。
一般高级魔法师能这么厉害？这是导士级魔法造成的，如果是个懂行的肯定知道这是导士级魔法造成的破坏，然后猜测他叶恩是导士级魔法师。这几个小菜鸟没见过世面，虽然说没啥根据，但居然蒙对了……
不过叶恩奇怪的是，这些伤者为什么不把他给捅出来？这里明明就是他破坏的啊……
想了想，他把目光转向了正在专心为伤者医治的黄老:“老头，是你让他们这么说的吧？”
“呵呵，没错。”黄老直接承认了，“如果让官府知道你们的存在，会很麻烦的。以你们的实力，官府也不一定打得过你们，到最后倒霉的还是这些百姓。”
他叹了口气:“普通人也有他们活着的理由。”
“放心吧，我会赔偿的。”叶恩被黄老说得有些不好意思。
不过他确实打算赔偿来着，虽然他很贪财，但对这些可怜的受到波及的人，他还是舍得花那么一笔钱的。
黄老摇了摇头，站了起来，拍了拍比他老也比他矮的叶恩的肩膀:“钱买不来生命，不过你愿意赔偿再好不过了，下次战斗的时候不要波及到普通人，平凡没有罪过。”
叶恩看了一眼一旁抬尸体的人们，莫名地有些心塞。
他想了想，走到一名伤者面前，双手亮起白光，施放了一个治疗魔法……
黄老看了看叶恩，点了点头。
他回到医馆当中，将文莉莉抱起，走到他的卧室当中。白巧莹也跟着他走了进来。
“小莹，你试试用你的能力，能不能把她治好吧……”黄老说道。
“嗯。”白巧莹的双手，亮起了乳白色的光芒，放到了文莉莉的肩膀上……
“谢谢！”一个伤者对叶恩说道。
他真的没想到，这个高手竟然会帮他治疗。一个高手放下架子为人治疗，这让她有些感动。
“请你原谅我所造成的破坏，这点钱希望你能快点振作起来。”叶恩由衷地说道。
“谢谢！太谢谢你了！”那伤者都快流下了眼泪……
叶恩笑了笑，第一次感觉到，帮助他人也是快乐的。
伤者开心地笑着挥了挥手，然后低头看向叶恩给他的钱。
“真没想到，这世界上竟然还有如此好的人……”那伤者忍不住自己的眼泪。
但当他看清楚自己手中拿着的十斯帕的时候，他差点没一口血喷出来！
挖槽！十斯帕你特么让一个刚刚经历家破人亡的人重新振作起来？！开什么玩笑！
而就在这人快要骂娘的时候，列霜出现在他面前，将一千斯帕递给了他:“不好意思，他拿错了，这才是给你的。”
“啊？哦！谢谢你们！好人呐！”伤者那骂娘的表情一下子烟消云散，再次晴空万里起来。
列霜擦了擦自己额头的汗，心里有些无语。因为叶恩觉得一个人很难抚慰这些伤者，所以叫来了也会一些治愈魔法的列霜。列霜心里直呼万幸，叶恩一开始就叫她出来帮忙，不然他不得被这些伤者弄死？
她真的受不了了，叶恩为什么对待刚刚经历灾难的人都那么小气？如果不是她来到了这里，这些人绝对，绝对会弄死他！
列霜顾不得吐槽叶恩，连忙跟在叶恩屁股后面，拿着钱帮他擦屁股。

第两百二十四章 家人
第224章 家人
“哎，看来没有办法了。”黄老叹了口气。
“爷爷，这是什么病？怎么那么严重？”白巧莹有些好奇。
“这不是病，这是黑暗魔法，没想到你身上的力量都对付不了它，难怪黑暗教会会让人闻风丧胆。”黄老皱着眉头，“这样子下去，恐怕……”
“恐怕什么？”白巧莹睁着她那纯洁的大眼睛。
“恐怕她要睡好久了。”黄老笑了笑，说，“那她就会错过很多很多糖果了。”
“啊？那样她没糖吃岂不是很可怜？”白巧莹认真地抬起头来，看着黄老的眼睛，“爷爷，我想让她好起来，不要像隔壁家的大奶奶一样睡那么久。”
“……”黄老沉默了。
隔壁家的大奶奶……早就已经去世了，只是，他不忍心将死亡这种事情对一个这么天真的小女孩详细地阐释，便将死亡，说成了睡觉，没有糖吃。
白巧莹一点也不怀疑她最亲近的爷爷的话，因为爷爷说什么都是对的。
“那好，我们就帮帮她吧，帮她把身上的黑暗魔法压制住，直到娜塔亚多圣殿的大祭司出手帮忙。”黄老慈祥地笑着摸了摸白巧莹的头。
但他很快就严肃了起来：“不过，小莹你要答应爷爷一件事，你的能力千万不能让别人发现！”
白巧莹很不解，不过这是从小到大黄老就一直在要求的事情，她也就没有多问，只是点了点头，答应了。
见到白巧莹懂事的样子，黄老欣慰地笑了笑。
自从他捡到白巧莹之后，白巧莹变拥有一种神奇的治愈能力，这种能力随着她的成长，也变得越来越强大。黄老知道，匹夫无罪，怀璧其罪。若是让白巧莹的能力让他人知道，肯定会惹来灾难。
“哎，但愿这次不会出事吧。”黄老叹了口气，背着仍在昏迷当中的文莉莉，走了出去。
虽然担心会发生危险，黄老也一直犹豫着要不要帮文莉莉一把，但在看到叶恩的行动和听到白巧莹的话后，他决定要帮帮他们。
“这伤的人还挺多的，哎，下次就算要被打死，我也不用星火风暴杀伤范围那么大的魔法了。”叶恩有些后悔了。
虽然星火风暴威力大，能够快速解决战斗，但波及的范围实在是太大了，损失有点重啊。
“叶爷爷，你坐下来歇歇吧，我去看看文莉莉伤得怎么样了。”列霜松了口气，对叶恩说了一声，便往黄老医馆走去。
文莉莉的事她已经知道了，她有点担心。黑暗教会的人实在是太过诡异，所用的黑暗魔法破坏力不是一般的强。
而没等列霜进医馆，背着文莉莉的黄老便带着白巧莹从医馆当中走了出来。
“老爷爷，文莉莉这伤怎么样了？能不能治？”列霜问道。
白巧莹见到列霜，连忙往黄老身后躲去，偷偷看着列霜。
列霜有些无语。她列霜也算得上怕生人了，现在这个小姑娘让知道了什么叫做“一山更有一山高”。
黄老摇了摇头，说道：“有点危险。”
列霜有些担心：“那……”
“小霜，没事的，只要我们到了娜塔亚多圣殿找到那什么大祭司，文莉莉这家伙还是有救的。”叶恩倒是一点也不在乎。
他以为，他们一定会到达娜塔亚多圣殿，也一定会让大祭司帮忙的。
黄老见叶恩这么乐观，忍不住说了一句：“事情可不像你想的那么好。”
“这位姑娘，你能不能带小莹到你们船上参观参观？”注意到白巧莹还在探着脑袋听着，黄老便对列霜说道。
列霜点了点头，对白巧莹笑着伸出了手。
“爷爷，我不想走……”白巧莹把唯一露出来的头也缩到了黄老的背后。
“小莹别闹，大姐姐会带你去买冰糖葫芦吃的。”黄老笑了笑说道。
“真的？”果然，听到黄老的话，白巧莹眼睛都发起了光。
叶恩觉得，这小家伙眼睛里的光就跟看到了钱一样。他一点也不理解，不就是冰糖葫芦嘛！
列霜倒是一点也没觉得这有啥，小孩子喜欢吃甜食这很正常，反倒是叶恩爱钱爱到疯狂，这就很不对劲了。
“走，姐姐带你买吃的去！”列霜对于小孩，特别是像白巧莹这样长得水灵灵的可爱小萝莉是非常喜爱的。
尽管，她自己也是个萝莉。
支走了白巧莹，黄老的笑容就没有了。“这个小姑娘的情况很严重。”他的表情和语气完全不像开玩笑，让叶恩都觉得气氛有些沉重起来。
“多严重？难道就连娜塔亚多圣殿里面的大祭司都不一定能够治疗？”叶恩不解地问答。
之前听黄老的语气，对娜塔亚多圣殿里面的大祭司信心并不小啊。
黄老摇了摇头：“不，我是指，她很有可能活不到你们见到大祭司的那一天了。”
黑暗魔法元素，本不存在这个世界上的魔法元素。
但相传自从这世上出现了冥界，黑暗魔法元素便从冥界渗透到了人间，更有传闻说神界这个充满圣洁的地方，也存在着黑暗魔法元素！
但这些传闻的真实性没有谁知道，或许只有神界的神灵和冥界恶鬼们才知道这到底是不是真的。
但黑暗魔法元素这种事物是存在的，并为那些强大的黑暗魔法师所使用。
黑暗魔法元素与其它十系魔法元素都不相同。其它十系魔法元素代表着创造，所以可以造出这世间的一切；而黑暗魔法元素代表了毁灭，它的存在，只有吞噬，通俗点说，叫——腐蚀。
文莉莉中了黑暗魔法，她的生命力正一点一点地被腐蚀着……很快，她的生命力将被黑暗吞噬掉，留下一具死气沉沉的。
听完黄老的话，叶恩有些呆愣。
“也就是说……她，死定了？”叶恩的话语不知不觉，有些冰冷。
或许，你问他他对文莉莉是什么感觉，他的回答是讨厌，想揍她一顿。但如果你问他他最亲近的人是谁，他会笑着回答，这六年，他是和文莉莉、列霜、列司一起过的。
他的家人主动离开他，文莉莉和列霜他们却强拉他到他们身边。他们，已经是家人了。

第两百二十五章 祭品
第225章 祭品
“非也，我有些药物，可以帮她拖住一段时间。”黄老说道，“如果你能出资帮这些刚刚丢了家的人重建家园，我就愿意随同你们去娜塔亚多圣殿，一路上我能保证她的性命。”
虽然说黄老已经见过叶恩慰问这些伤者了，但他并不认为叶恩会好心到出钱帮伤者们将损坏的房子重新建好。作为一名盗贼，叶恩能够做到慰问无辜的人，这已经是不错的了，但让一名盗贼为自己的造成的破坏完全买单，这并不太现实。
黄老想的虽然有些看低人，但事实确实如此，叶恩并没有打算替这些伤者重建家园，那耗费的钱财实在是太多了。
但听完黄老的话，叶恩想了想，便答应了。
“登天号没有那么多钱，但文莉莉有……还好文莉莉这家伙在赌场杀出了几百万斯帕，不然她的小名还真是难保了。”叶恩心里有些侥幸。
叶恩回到船上，将两百万斯帕从小木箱子里拿出来，交给了黄老。
黄老见叶恩居然能拿出那么多钱，有些心惊。
他原本觉得叶恩能够拿出个五六十万斯帕就已经是极限了，没想到他一下子居然拿出了两百万！
顿时，黄老有些肃然起敬，觉得叶恩其实是真心为这些受伤的人着想的，便抱了抱拳，单膝跪地道：“您的大恩大德我黄老没齿难忘！”
叶恩连忙将黄老给扶了起来，有些不好意思起来。
这时候，一旁站着的列司、时光兔都瞪大了眼睛，就好像见了鬼一样。
“喂，兔子，你看见没有，刚刚那是多少钱？”列司不相信地拍了拍时光兔的头，语气里那叫一个怀疑。
他是亲眼看见了，叶恩将一大笔钱交给了一个穿戴看起来很整洁的老头！天，这就算了，叶恩这老家伙居然还能面不改色地把钱交给他，这简直就是不可能的事情啊！
时光兔也满脸凝重：“可能那个老头给叶老头施了什么鬼法子！”
叶恩将一人一兔的对话听在耳中，脸色那叫一个铁青，当即就冲着两个家伙吼道：“你们两个给我滚一边凉快去！有你们什么事！”
叶恩这暴脾气，直接将一人一兔给吼消停了。
黄老见状，不太明白这一人一兔为什么会说这些奇怪的话，捋了捋胡须笑道：“请问老哥哥怎么称呼？我姓黄，单名一个凡字。”
叶恩和黄老的对话可就不像对列司和时光兔那样了：“我叫叶恩，叶子的叶，恩德的恩，刚刚那只兔子叫时光兔，小子叫做列司，他们都是群混小子，以后在船上还请你多多担待了。”
怎么说，黄老也是花了大价钱请上船来的，如果一不小心就给吓跑了，那他叶恩不得气死？
黄老倒是不介意，对于时光兔，他觉得也就是魔兽罢了。魔兽到了一定的等级是能够说人话的，他住在魔兽之森这么久，自然知道这些。
“那话不多说，我先把这些钱给他们送去，如果我的孙女回来了，你们就让她待在船上好了。”黄老说完，便下了登天号。他怕叶恩有什么顾虑，便将白巧莹交给了叶恩他们，以来稳定叶恩的心。毕竟他现在带着那么多钱，一般人还真的怕他就这么跑路了。
不多时，蛮三与辛普森回来了。
“叶前辈，我们回来了。”蛮三上了登天号，对正躺在懒人椅上的叶恩说道。
“你们买了什么？”叶恩连忙从椅子上跳起来，跑过来问道。
他有点好奇，三十万斯帕一共买了什么。
蛮三笑了笑：“这些可都是好东西！”
“没错，有这些东西在，你们肯定能进娜塔亚多圣殿！”辛普森也很高兴。
他将他们买来的东西往地上一一摆列开来。
这些东西里有什么树枝、花以及一些金属制品等，这些东西都洋溢着浓烈的自然系元素……
叶恩咋一看，这些东西还有点多……他忍不住撇了撇嘴：“祭祀这么多东西有点多了吧？”
他有些伤感自己的钱了。
辛普森闻言不由笑了笑：“这些东西勉强能让你们进娜塔亚多圣殿了，不算多了。”
叶恩就有些不满了：“你以为我没有去过圣殿看过人祭祀啊？一般人哪里会用那么多东西献给给神灵？”
辛普森摇了摇头，并不认可叶恩的话：“不，娜塔亚多圣殿与别的圣殿不一样，娜塔亚多圣殿的本土信徒，并不是我们纳塔族……”
叶恩一愣……
不是纳塔族？
蛮三倒是知道一些有关于魔兽之森的事情，解释道：“娜塔亚多圣殿的本土信徒，是魔兽之森的魔兽……也就是它们自称的‘兽族’，这和你理解的兽人族不一样，兽族人都是魔兽……”
“魔兽？兽族？”叶恩好像想起来什么，有些感兴趣，“我记得我听说过，魔兽的族群，没想到，娜塔亚多圣殿的信徒们兽族？”
对于兽族，叶恩也只是听说过，他很好奇，一群魔兽是怎么聚集到一起，形成一个族群的。要知道，历史上知名的斗兽魔兽们大多都是独居，因为实力太强，容不下别的强大斗兽魔兽。
不过，魔兽之森并不是一片小树林，而是一片广袤的大森林，盘莽大陆最大的森林！占据盘莽大陆八分之一的土地！
魔兽之森中栖息着许多厉害的魔兽，不过强大的魔兽大多都在远离人类居住地的森林深处，这魔兽之森的外围并没有太多厉害的魔兽。
这也是白知秋让他们来这里的原因，因为这里的危险度相对于其它地方低太多了。即使如此，叶恩他们的实力也在这里也并不显得有多高。
叶恩没想到，自己居然就要见到传说中的魔兽族群了，这让他有些兴奋。
不过，叶恩还是很疑惑：“但这么多的祭品还是很多啊……”
辛普森连忙摇头：“不是这样的不是这样的，这些祭品并不完全是献给伟大的娜塔亚多女神的，有一些还要给纳塔族族长大人……”
闻言，叶恩不由皱起了眉头。

第两百二十六章 黑暗气息
第226章 黑暗气息
“这个圣殿是兽族人建立的，我们纳塔族虽然也信仰，但兽族人终究是魔兽，他们只允许纳塔族人参拜娜塔亚多女神，而这也就让族长拥有了可以让外族人混进娜塔亚多圣殿的权力……”辛普森见叶恩皱眉，连忙解释道。
叶恩的眉头微微松了起来。
他明白了，这纳塔族虽然看起来像是野人部落，却也是存在着滥用权力的现象的。
叶恩很讨厌权力滥用，因为那些滥用权力的家伙一开口要的价钱那叫一个贵，简直可以要人老命了！不过，他也觉得权力的滥用让事情变得简单多了。
至少，他们有了进入娜塔亚多圣殿的机会。
“我们要扮成纳塔族人，参加他们的祭祀，从而得到兽族人的认可，找到兽族人的大祭司，请求他帮忙治好文莉莉，顺便在娜塔亚多圣殿里进阶。这，就是我们的行动计划了。”蛮三简单地将行动计划概括了出来。
“不过，这件事要保密才行啊，辛普森，拜托了！”叶恩拍了拍辛普森的肩膀，郑重地说道。
“哈哈哈！放心吧，我不会说出去的，我把你们带进去，还会得到族长的赏识呢，我可不想再当个收集祭品的小弟了。”辛普森倒是很坦诚。
合作就是需要真诚，如果不把自己能够得到什么利益，光说自己想要这么做什么的，是得不到别人的信任的。
这时候，列霜带着白巧莹回来了。
“小霜姐姐，我爷爷呢？他在哪里？”白巧莹左看右看，没有看见黄老，有些疑惑。
“你爷爷他还要去救人，你就先留在船上吧。”叶恩再次见到这个小萝莉已经没有先前那么奇怪了，换上了一副慈眉善目的面孔。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE点COM
哪知道，人小萝莉听见他老人家的话一点也没有理会，而是躲在列霜的身后，探出脑袋来，小声地问着列霜：“小霜姐姐，那个小哥哥我见过，我很好奇，他为什么要贴上胡子啊？他为什么要把头发染成白色啊？他为什么要故意装成老人的样子啊？”
虽然说白巧莹说话是小声，但她并不会把握好音量，这些话还是传到了蛮三和叶恩、辛普森的耳中。
顿时，蛮三和辛普森连忙捂住了嘴巴，没让自己笑出声来。而叶恩则满脸铁青……
啥小哥哥故意装老人？他就是老人好不好？鄙视人身高也不要这么“旁敲侧击”地说话啊！
“哎？小哥哥的脸会变色！好厉害！”白巧莹看见叶恩铁青的脸，一点也没意识到人叶老头已经生气，跳了出来，拿着一根冰糖葫芦，满脸天真地问道，“小哥哥你是怎么做到的？我也想要变色！”
蛮三实在忍不住了，直接一口唾沫喷了出来，倒在了地上，拍着这绿色的草地甲板，哈哈大笑起来。
辛普森的眼角泪水都挤出来了。
列霜也捂嘴咯吱地笑着。
叶恩那一窝子气，直接被这三个人的笑给点燃了，当即冲着他们大吼：“你们这群家伙给老子滚！笑、笑，笑个屁！”
叶恩的气完完全全将铁青的脸给烧红了，惹得白巧莹又是一声惊呼：“变红色了！变红色了！好厉害！小哥哥会变脸！”
叶恩直接气得不知道该哭还是该笑了，干脆一甩袖子走人了。
他是很生气，但他总不能打一个七八岁的小萝莉吧？那样的话他叶恩就可以给自己一个棒棒锤，去西天见佛祖去了。哦对了，这里没有佛祖。
船上的笑声仍然不止，以至于白巧莹脸都红了，不知道他们在笑什么，于是连忙往列霜身后一躲，不敢出来了。
这时候，黄老走了上来，见了这番景象，有些奇怪：“你们在讲笑话吗？怎么这么开心？”
黄老是有些不理解了，按理说文莉莉受了重伤，这群人应该是怀着悲痛的心情才对，但见这群人居然笑成这样，他就难免会觉得奇怪了。
列霜冲着黄老摇了摇头，说道：“没什么，黄老爷爷，我带你和小莹去看房间吧。”
在上登天号之前，她带白巧莹去了黄老那里，黄老便将事情都告诉了她。
蛮三和辛普森倒是有些疑惑。
辛普森不由问道：“黄大夫也要跟我们一起去吗？”
“嗯。”黄老便将事情的来龙去脉给两人说了一遍。
接下来，列霜便带着黄老两人去看了房间。
晚饭时间很快到来。
用餐厅第一次迎来这么多人，一时间倒显得有些热闹起来了。只是，人多，却少了文莉莉一个人。
在晚饭时间，叶恩将一众事情向所有人陈述了一遍。
“少了个讨厌的家伙，有些不太习惯了。”列司有些闷闷地说了一句。
“我也是，不过不得不说，没人抢饭吃，我感觉轻松了不少。”时光兔第一次吃饭吃得像现在这么优雅。
“你们这么说有点不太好吧……”列霜有些无奈。
确实，少了文莉莉，总感觉少了什么一样。这已经是第二次了，上次文莉莉喝醉酒就睡了五天，现在这刚一醒来，又昏迷了过去。
只是这次比较危险，希望，她不会出事吧……
“我吃饱了。”凤凰第一个站起身来，走出了用餐厅。
她没有像往常一样吃饱就回房休息，而是上了魔法电梯。不过没有人注意到她的异常。
凤凰来到甲板，下了登天号，走进了康奈城。
空气中，还残留着一丝黑暗的味道。
她微微顿了顿脚步，又继续往前走去。
她在中午的时候，就已经察觉到了黑暗气息的存在，只是一阵强烈的火焰气息过后，黑暗气息便变淡了。
走在街上，看着已经成了废墟的大街，她不由握了握拳头……
“黑暗……教徒……”她的声音有些颤抖。
此时，街上还有一些人在行走着，看着这街上的残骸，回想着今天的场景。
一些亲眼见过黑暗教徒的人在看到凤凰之后，都有些惊慌，撒腿就跑。
凤凰低了低头，追上了一个人，抓住他的肩膀。
“不要杀我！不是我杀了你们的朋友，是一个老头杀的！”那人惊慌失措，以为凤凰要杀他，连忙求饶。

第两百二十七章 大小黑雾
第227章 大小黑雾
面前这个抓着自己的人，披着和今天的黑暗教徒一样的黑色斗篷……她难道是今天的黑暗教徒的同伙？
被凤凰抓着的人有些害怕。
他觉得，说不定，凤凰就是来复仇的，他的小命有危险！
“今天发生了什么事？你看到了什么？”凤凰见眼前的人面露恐慌，便明白这个人到底在害怕什么。
更多好看的文章：HUNSHUＧE.COM
无法访问小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
不过她已经习惯了，这种被人当成坏人的感觉。不过这也没有什么坏处，反而有利于她问出黑暗教徒的下落。
她不能确定登天号上有没有黑暗教徒，不过她心中有些不好的预感……她隐隐觉得，登天号上，并不存在黑暗教徒。
这也就是说，她上登天号想要找到黑暗聊会的据点，是白费力气……
她努力修炼了六年之久，用她这被称为天才少女的天赋，用她比一切人都要努力的毅力，以及父亲最后给予自己的高级火之星界落石，她现在拥有了超凡的实力……这一切……都是为了复仇而准备的。
然而现在，她竟然连仇人的据点也寻找不到吗？
被凤凰这般“逼问”，这人吓了一跳:“今天一个矮老头和一个少女还有一个少年，跟您的三个伙伴打了起来，把您的两个伙伴打死了，您的另外一个伙伴没有死，逃走了……”
“……”凤凰沉默了。
“看来我真是误会了……”她的语气有些自嘲。
是复仇将自己的理智给淹没了吗？确实，登天号上的人完全没有表现出任何黑暗教徒的迹象啊……仅凭一只好像用出了黑暗魔法的兔子，自己就认定了他们是黑暗教徒，真是有些对不起他们的……
她将面前的人的肩膀松了开来，语气再次布满了以往的冷淡:“不过你也别误会，我跟那三个黑暗教徒可没什么关系，同伴？我没有同伴……了。”
说完，她丢下那人，离开了康奈城。
虽然上了登天号好像白费了力气，但，凤凰知道黑暗教会不会善罢甘休的，或许，她在登天号上，能等到她想要的时机。
夜晚，黄老将文莉莉的房门锁上，来到了文莉莉的床前。
“小莹，用你的能力，把她身上的黑暗元素压制住。”黄老将自己早已准备好的一个小煲炉拿了起来。
“好的爷爷！”白巧莹乖巧地点了点头，闭着双眼，将自己的双手放到了文莉莉那被一团黑暗笼罩着的肩膀上。
黄老见状，没有发愣，而是取出一个碗，将煲炉中的有些粘稠的黄绿色液体倒在了碗中。
“也不知道你什么时候能醒过来，这些东西也不知道能让你的身体坚持多久。”黄老心中想着，叹了口气。
文莉莉陷入昏迷当中吃不了饭，黄老便煲了一些营养的东西，喂她喝了下去，以来填补身体需求。
在身体外面有人触碰的情况下，文莉莉已经没有多大感觉了。她现在的感官的注意力已经完全集中在面前的两团黑雾上。
她感觉有些头大，之前一团黑雾对她身体的冲击就让她觉得老难受了，现在倒好，这又多出来一团黑雾，让她感觉到压力山大。
“这黑雾难道还能生小孩呢么，怎么一团变成了两团？”她感到非常不解。
她并不知道多出来的一团黑雾是黑暗魔法冲击所引进她身体里进行破坏活动的黑暗魔法元素（简称黑暗元素）。
不过她这黑雾会“生小孩”的想法也并不是无中生有的，而是这多出来的黑雾比之前的黑雾要小很多，被认为是大黑雾的儿子这也真的不能怪文莉莉。
这小黑雾一出现，就跟大黑雾一样，对文莉莉的身体四处破坏，不过有一层“保护膜”的存在，让这大小黑雾一时间并没有把她的身体给冲破。而且，有一次，在大小黑雾搞破坏的时候，她的身体突然多出来一层白光，让这大小黑雾都被压制住了。
不过，白光过后，这大小黑雾安静了一段时间，现在又出来蹦哒了，把文莉莉给整得有些心累。
没办法，铁扇公主肚子里进了个不安分的孙悟空，怎么也不能淡定得了吧？
而就在这时，那白光又出现了，帮助文莉莉的身体把大小黑雾一顿痛扁，一下子把大小黑雾两个都给打跑了，不知道跑到哪里躲了起来。
白光把黑雾打跑之后，便消失了。文莉莉有些无语，不明白这白光到底是啥，为什么要帮助自己。
“难不成，这白光是神力不成？”她忍不住想，不过，她很快就将自己的想法给否定了，“我的神格还放在神界呢，没有神格，有个蛋的神力……”
正想着，文莉莉突然又警惕了起来。
她感觉到，大小黑雾又蹦哒了出来！
不过，让文莉莉郁闷的是，这大小黑雾并没有再进行破坏，显得很安分的样子。
“这两个东西在想什么鬼？难道是在商量怎么弄死我？靠！这俩东西成精了吧，话说这大东西才刚生了个小东西，这小东西居然就会心机了！”文莉莉忍不住吐槽了起来。
不过，还没等文莉莉多想，让她差点把下巴掉了的事情发生了！
这两团黑雾竟然靠近了一起，小黑雾身上的“雾气”一丝一丝慢慢地飘到了大黑雾的身上！
最新最全的小说尽在混书阁：HＵNSHＵGE．COM
“我的天！这啥情况？”文莉莉有些不太明白面前的情况。
莫非！！
文莉莉心里冒出了一个不可思议的想法:大黑雾在吞噬小黑雾！！
“靠！这可是刚生出来的儿子啊，竟然开始吃自己的儿子了吗！”她有些欲哭无泪。
不过，想来这大小黑雾如果变成了一个，那她的麻烦就大了……
白巧莹将自己的手收了回来，说道:“爷爷，我把她体内的黑暗元素给暂时压制了。”
白巧莹并不太了解黑暗魔法，也不了解黑暗魔法师。如果她知道怀特是高级黑暗魔法师，并且能够做出判断的话，她就知道文莉莉体内其实原本就存在着一股黑暗魔法元素了。但，她的无知，让所有人都对文莉莉的情况不了解。
黄老也是……黄老，也不了解黑暗魔法师。
他将东西收拾好，对白巧莹说道:“好了，我们走吧，小莹。”
“爷爷，她会醒过来的对吗？”
“嗯，会的，所有睡着的人都会醒过来的。”
“隔壁奶奶也会的吗？”
“她也会的，只要小莹能够学会比爷爷还要厉害的医术，就能让他们都醒过来。”
“吱呀”一声，房门关上了。

第两百二十八章 纳塔族领地
第228章 纳塔族领地
一切都已经准备好了，一行人背着行囊，下了登天号。
“那么这艘魔法飞艇就交给你了，小明。”黄老对一个大叔模样的汉子说道。
“我知道了，放心吧，我会把它保护得好好的！”名叫做小明的大叔拍了拍自己的胸膛。
由于顾及到魔法飞艇的存在会惊扰到魔兽之森的魔兽，以及不方便在林子里飞行，所有人就决定步行进入魔兽之森了。
“千万千万，要把它照顾好！”叶恩郑重地说道。
要知道登天号可是他的命根，他要上天的梦想全靠它了！
看到叶恩这模样，小明也严肃地再次保证了一遍登天号会没有事情。一行人这才离开。
“叶老哥哥，这艘魔法飞艇对你来说很重要？”黄老有些好奇于叶恩对待登天号的样子。
“它有名字，它叫登天号，它是我花了三十年的时间造出来的！”叶恩说道。
黄老闻言，便理解了登天号的地位。
不过，让他觉得有些疑惑的是，像登天号这样的魔法飞艇，看起来应该是属于小型魔法飞艇吧？这种魔法飞艇至于动用三十年的光阴吗？
一般来说，一架小型魔法飞艇，如果一群船工制造，几个月就能完工，一个人的话，估计得花个几年时间不止，三十年的话，就实在是有些让黄老怀疑叶恩是怎么造的船了。
不过，黄老没有把自己心中所想说出来。毕竟，看叶恩那个样子，如果他把这些话说出来，叶恩不得跟他怼？
“小心点，这附近可能有蛇什么的。”黄老突然提醒道。
一行人都警惕起来。
毕竟黄老在康奈城住了很久了，经常来到魔兽之森采药，对魔兽之森是很了解的。
蛮三背着文莉莉，往身后看了一眼。
不知为何，他总觉得身后有什么东西在跟着他们。
辛普森走在队伍的最前方，哟喝了一声:“前面走过一条小溪，就到纳塔竹林了。”
纳塔竹林，就是纳塔族的族群领地了。
行走不多时，众人便看到了辛普森所说的小溪流。这是一条一米多宽的小溪流，人踩在上面，水浅得只刚刚淹过鞋底。
但辛普森禁止了众人踩踏溪流，说弄脏了这条溪流，会让下游的人喝到不干净的水。
所以，众人便跳过了这条溪流。
列司神色一动，蹲下身来，捧起一口水溪水喝了下去，只觉得满身清凉，润得喉咙都愉快了许多。
“这水还真甜，巨力城可没有这么好的水。”列司有些感叹。
正在他感叹的时候，一条小黑蛇突然出现在他的视线当中，把他吓了一跳，连忙伸出脚一脚踩进了溪水当中，将溪水踩得飞溅。
一些红色出现在了溪水当中。
“吓我一跳！”列司撇了撇嘴。
听到了列司踩水的声音，已经走得挺远的辛普森回过头来骂了一声:“不是说了不要踩到溪水吗？这森林里的东西都不要动，尊重伟大的自然女神的宠儿！”
“知道了！会污染到下游水的水质是吧？”列司回了一句，追上队伍。但他却不难地嘀咕了起来，“神神叨叨的……”
众人走着走着，很快就来到了一片竹林当中。
“看，这就是纳塔竹林，我们就快到了！”辛普森高兴地说。
而这时，叶恩便有了问题:“森林里会形成这么一片奇怪的竹林的吗？”
一般来说，森林里应该是一望无际的丛林木等各种各样的树木，而竹子这种植物的话，在森林里就有些突兀了。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
辛普森知道叶恩想问什么，他回答说:“这片竹林是用来标记领地的，也是用来防范魔兽的。”
“防范魔兽？”叶恩有些不解。
他一直以为，纳塔族这个野人族群跟魔兽是好朋友呢，没想到他们也怕魔兽吗？
黄老对于这个问题，倒是知道的:“魔兽只有比较高级的才有智慧，这里是魔兽之森的外围，没有智慧的魔兽分布比较多，这些魔兽不怎么通人性，还是会捕食的，纳塔族人为此就要进行防范了。”
辛普森和黄老是很熟的，他顺着黄老的话，继续说道:“而且，魔兽对魔兽的血液是很敏感的，如果纳塔族人杀了魔兽，身上沾染了魔兽血液的气息，就会被兽族人视为不洁，是会被禁止进入娜塔亚多圣殿祭祀的。所以，纳塔族人不能对魔兽进行攻击。这片竹林便充当着一个隔离带的作用。”
“竹子没有果实，一些杂食类动物不会对竹林感冒，而对竹笋感冒的动物，一般都是不吃肉的……”时光兔点了点头，表示理解。
竹林里，每隔一段距离，就有一棵竹子上面标了记号，众人顺着记号，很快就来到了一片树林当中。
“因为树木的果实也是很重要的食物来源，所以，我们在竹林里面也栽种了一片树林。”辛普森解释着，在一颗树上摘下了一颗果实，吃了起来。
众人见状，也纷纷摘了一个试试味道。
列霜咬了一口，只觉得很甜。现在这刚刚入秋的时节，正是果子开始成熟的时候。
她想了想，便想起了墙果。墙果，便是巨力城贫民窟垃圾场里城墙上生长的那些果树长出来的果子，因为长在墙上，而得到了这个名字。
这果子比起墙果来，可是甜了不少。仔细算来，墙果也该熟了吧？
列霜笑着，眼角不禁有点湿润起来。
记得第一次吃到墙果，她是苦得哭了出来。她从来没有吃过苦果，墙果是她吃的第一种苦味的果子。
如果是以前，有人问她，苦果为什么还有人吃，她不知道怎么回答。但在她吃过墙果之后，她知道，是为了生存。
想着，她不禁看向了列司。
列司也看着她，冲她笑了笑。
她也笑了笑。
又走了没多久，这树林便到了尽头，房屋的模样开始出现在人们的视线当中。
“到了，纳塔族的领地！大家都友善一点，不要把我的族人们吓到。”辛普森高兴得大喊大叫。
众人终于到达了纳塔族的领地！

第两百二十九章 扑到怀中的兔子
第229章 扑到怀中的兔子
叶恩等一众人就坐在纳塔族人驻扎的营寨的中心，围着篝火柴堆，手中捧着辛普森拿来的果壳，喝着果壳装着的水，一个个都十分正经的样子。
纳塔族的营寨看起来十分古气，虽然设施看起来很老旧，木头等纯自然手工搭建的帐篷也让人心生严肃之感。
习惯了听别人说话，一个人安静的凤凰，在此刻有些坐立不安起来。她觉得这种气氛实在是太奇怪了。当一个习惯了倾听尘世喧嚣的人耳中变得安静，恐怕就是这样的感觉吧？
“几位远道而来的客人啊，我们这里简陋，招待不周还请见谅。”一个拄着拐杖的老人身上披着用草木织成的衣服缓缓走来，对叶恩等人致歉道。
“啊，这位是吉米长老，我们纳塔族中最有名望的老人。”辛普森连忙介绍老人的身份，说完，又向老人介绍道，“这些是居住在魔兽之森附近的伟大的娜塔亚多女神的忠实信徒，想要让族长引荐去参加娜塔亚多圣殿的秋收祭祀。”
“哦呵呵，这样啊……”吉米老人呵呵笑了起来。
“愿伟大的娜塔亚多女神保佑忠诚的你我。”蛮三率先合十了双手，虔诚地说道。
其他人纷纷意会，也跟着说了一句。
“愿伟大的娜塔亚多女神保佑忠诚的你我。”吉米老人也双手合十，虔诚地说了一句。
没有在这里待太久，一行人便见到了纳塔族的族长。
这个族长是个看起来相当威猛的大汉。
这里的人不会啥斗气，只会一些低级的自然魔法。也就是说，眼前的这个大汉不是斗士，而是一个魔法师。
一般来说，族长的实力在族群当中自然不会有多差，不过这个族长这强壮的体格怎么也无法跟强大魔法师的瘦弱体格相提并论吧？
因为族长不是谁都可以见的，所以，就由蛮三作为代表和辛普森进了族长的帐篷里。
在外面等待着的一群人都等得有些着急，时间很快就过了一个多小时。
“哎……”陪同众人等待的吉米老人有些无奈地叹了口气。
“怎么了？”叶恩问道。
“你们怕是来找纳塔族帮忙进入娜塔亚多圣殿的吧？”吉米老人说道。他的语气就像是在说今天晚饭吃什么一样的平淡。
“啥？噢！伟大的娜塔亚多女神哟，你真是冤枉我们了！”叶恩心一惊，连忙摆出一副受冤枉的样子。
辛普森说过，纳塔族里面的人没几个出到过森林外面，只有几个负责在外界寻觅祭品、食物的人，就像辛普森这种，会拿一些东西来与外界人交换，从而知道一些外界的东西。
而就连这种人，也是很少了解外界是什么情况，只有辛普森是例外。说起来，辛普森能够懂得如此之多，还是因为黄老救了他一命，从而让他与黄老成为了朋友，他也通过黄老，与外界相融入的程度大大提高。
而根本没有与外界有过什么交流的纳塔族营寨内的纳塔族人们，就根本不知道世界是多大。在他们看来，娜塔亚多女神是统治着世界的神灵，娜塔亚多圣殿是人尽皆知的圣殿，却不知道其它地方的人可能都不知道娜塔亚多女神是哪条。
这也就让叶恩他们准备好了进入娜塔亚多圣殿的说辞——他们娜塔亚多的信徒。这个说法如果是在一个对外界拥有充分了解的人的眼中，肯定是不攻自破的。因为天下圣殿那么多，娜塔亚多圣殿算是没什么人知道的，而你说你是娜塔亚多女神的信徒，骗谁呢？而这一切，落在一群以为世界上最伟大的神灵就是娜塔亚多女神的纳塔族人眼里，就是完全可以理解的。
现在，眼前这个吉米老人竟然像是看破了他们的目的了一样，这着实让叶恩吓了一跳。
对于叶恩的话，吉米老人摇了摇头，否定了:“这里就只有我，没有其他人，你不用骗我了。”
“额……”叶恩也懒得装一副信徒的模样，只是摸了摸脑袋，笑了笑。
“我活了这把岁数，也是见得多了，只是我怕你们要吃亏……现任族长……哎！你们做好心理准备吧！”吉米老人再次叹了口气。
“放心吧，我们已经做好准备了，只是没想到您能看得出来。”叶恩有些赞叹地说，“辛普森那家伙说纳塔族的人都没见过世面，不会穿帮，没想到还有你这么一个睿智的老人在这里。”
“哈哈哈，辛普森那小子，我就知道，与外面的人接触是好事，纳塔族人在这里待的太久了。”提到辛普森，吉米老人有些高兴。
两位老人就这么聊上了，倒是把一边的年轻人给晾着了。
“好无聊啊，早知道我还是不来这破地方了。”时光兔有些无奈地看着叶恩和吉米老人。
“不，聆听也是一件不错的事情。”知道了叶恩等人不是黑暗教徒，凤凰对待他们的语气变得缓和了许多。尽管温度还是不高。
正在一群人感到无聊时，一个美丽的女孩走了过来。
“吉米爷爷，原来你在这里啊，我家做了些糕点，你要不要尝尝？”那女孩用她那好听得有些空灵的声音说道。
时光兔顿时就将双眼睁得老大……
或许你们已经忘了，这只兔子并不是啥正经兔子，而是只对美女很感兴趣的兔子。
但是，残酷的现实并没有让它暴露多少本性:可能它对文莉莉这种内心粗鲁的萝莉没兴趣，而在列司的威胁下，也不敢对列霜有啥想法，而凤凰……它是知道凤凰是个美女，但是凤凰太冷，而且感觉她杀起人来是不眨眼的，时光兔也没敢对凤凰有啥想法。
现在，眼前出现了一个大美人，它是那个兴奋啊，直接就蹦哒着跳到人美少女怀中，抱着不舍得下来了。
“哦，是娜拉啊，糕点的话，拿一点来给这些客人尝尝吧。”吉米老人笑着说道。
“额……知道了。”娜拉有些愣神。
这……扑到自己怀中的，是一只……兔子？

第两百三十章 砍价王
第230章 砍价王
时光兔一蹦到娜拉的怀里面，就紧紧地抓住，不舍得离开了。
它的脸上充满了享受……只不过，这享受的表情或许放在人的脸上会很欠揍，但放在兔子的脸上，却显得异常可爱。
瞬间，娜拉就被这兔子的“可爱模样”给感化了，反抱着它在怀中，一脸的欢喜。
“好可爱的兔子，请问是你们养的吗？可不可以借我抱抱？我绝对不会伤害它的！”娜拉用祈求的眼神看着叶恩一众人……
列司将嘴咧了咧，将想要说出口的话咽了回去。
叶恩也有些欲言又止。
而相比这两位男人的表现，凤凰倒是表现得很冷静。而与凤凰的冷静相比，列霜居然还面带微笑:“这没有什么的，就由你喜欢了。”
“真的吗？”娜拉满脸高兴。
时光兔则有些无语……列霜这态度，是不是有点随便了？它就这么被当做宠物对待了吗？虽然说它很讨厌被当做宠物，但是现在看来当宠物的感觉很不错呢……
于是，娜拉就这么抱着时光兔，去端糕点去了。
“这个女孩是你的孙女吗？长得还蛮漂亮的。”叶恩指着娜拉的背影，赞赏地说。
“不，她不是我的孙女，她是族长的女儿。”吉米老人摇了摇头。
不知道为什么，他的眼神里面有些落寞。
“额……”叶恩有些讶异。
他看吉米老人和娜拉的关系貌似很不错，居然不是爷孙关系，而且从吉米老人的眼睛里可以看出，吉米老人好像还真有个孙女，不过好像发生了什么不愉快的事。
叶恩对这位老人有啥不开心的事并不感兴趣，绕开了话题:“话说蛮三进去了这么久，怎么还没跟你们族长谈完？该不会出啥岔子了吧？”
对叶恩的担心，吉米老人摆了摆手说:“不不不，想要进入娜塔亚多圣殿参加祭祀的人以前也有，每次和族长商讨这类事宜都是要很久的。”
“这样啊……”叶恩虽然如此说着，心里却不踏实。
让蛮三这么个年轻人去，叶恩那是一百个不放心。不过，蛮三却对他说:“让步才是和平处理事宜的条件，我觉得你应该不会让步吧。”
就这么一句话，直接就让叶恩没有话说了。
虽然不想承认，但确实，涉及到钱财的事情，叶恩就眼红，哪里会做什么让步？
当时叶恩也就稀里糊涂地答应让蛮三去了，但现在他仔细一想，蛮三这小子的表现怎么看都是个愣头青，列霜的话不知要比他合适几百倍……早知道他应该让列霜进去的才对！
很快，娜拉就端着糕点过来了。吃着糕点，叶恩认为，现在也只有相信蛮三了。
又过了半个小时，蛮三终于从族长的帐篷里出来了。
“结果怎么样？”叶恩连忙问道。
“还行啦，族长答应我们了。”蛮三的额头开始渗出汗水，他松了口气地说道。
“我们应该还有去祭祀的祭品吧？”叶恩觉得，蛮三肯定会被那天杀的纳塔族族长给坑了很多的祭品，那样的话，可能会导致他们的祭品不足了。
“不，族长说，答应让我们混入纳塔族的祭祀队伍当中，并且推举其中十级斗气者赐福。”蛮三说道。
“啥？”叶恩一愣，有些没反应过来。
原本在他想象中，他们一群人会和纳塔族人区别对待，只是由纳塔族人推举参加祭祀罢了，现在，蛮三竟然说，让他们加入纳塔族人的队伍当中，参加祭祀！
这情况，简直可以说是最好的情况了！
这就跟拿着假身份证去办事和办一张真身份证去办事一样是两个完全不同的概念。
“好小子，你怎么会这么厉害！”叶恩猛拍蛮三的肩膀，哈哈大笑起来。
“哈哈，没什么了……”蛮三被叶恩给弄得有些不好意思起来。
一群人就在这里高兴了起来。
“……”辛普森在一旁有些欲言又止，但看到一旁的吉米老人，他还是没把想说的话说出来。
他的注意力很快，就转移到了娜拉的身上。
“娜拉大人，你怎么会在这里？”他连忙凑了过去，面色有些紧张。
“我是来给诸位客人送糕点的。”娜拉微微一笑说，“不多说了，我去给父亲也送一点。”
说完，娜拉走进了族长的帐篷。
“额，娜拉小姐是族长的女儿吗？”列霜注意到这一细节，好奇地问道。
“是啊，如果我的孙子还活着的话，也长她那么大了……”吉米老人笑了笑，搀着拐杖离开了。
“……”列霜看着老人的背影，沉默了。
“喂，哥们，娜拉就是你的梦中情人？”列司拍了拍辛普森的肩膀，问道。
“别说那么大声！会被听到的！”辛普森脸色一红，说道。
他的声音刻意变得小声，好像这样子就能把列司之前的话也变小声一样。
“哈哈哈！这有啥的，喜欢就大胆说出来，大男人何必这么啰嗦！”列司哈哈大笑，小声调侃了起来。
“哈哈哈！”周围人都一片笑声。
辛普森见所有人的注意力都放在自己身上，顿时就想要转移话题，说道:“话说这次蛮三兄弟不仅成功将族长大人说服，还省出了一些祭品，你们如果有谁是自然系魔法师的话，应该可以用得上这些祭品。”
“……”顿时，所有人的声音都没了。
叶恩不敢相信地拍了拍蛮三的肩膀:“他说的都是真的？”
蛮三点了点头，对现在的沉默感到奇怪。
但没等他多想，他就直接被叶恩这个矮老头给抛上了空中，又被稳稳地接住……
“哟呼！蛮三小子，你实在是太棒了！感觉以后出门买东西都可以带你去砍价了！哈哈哈！”
叶恩都有些疯了。列霜和列司也能知道这到底代表着什么。
就如叶恩所说，以后买东西，都可以带着蛮三去了。
想象一下，一台八千多块的苹果手机，突然你的朋友跟你说，他不仅用一百块买到了，而且还赚了一台最新的oppo……这是什么概念？这是砍价王的概念！
“看来这家伙有点谈判的才能啊。”列司的嘴唇翘了起来。
“嗯，或许，以后买东西真的要带他出门。”列霜点了点头。
而凤凰的斗篷下，她的嘴角也勾了起来。
她貌似，发现了些什么……
“事情好像变得有趣了起来。”
（最近写的文有点凌乱了，我想很多人就是因为写到一定程度不知道怎么写下去而导致的太监。虽然我现在写得差，但我觉得我以后能写好，写不好也要写完本。所以，现在有点难写，还是写下去了。我唯一觉得愧疚的是，家里父母为我的学业操心，我却还在这里写着无所事事的文，虽说是喜好，但也有些惭愧。写文赚钱应该对于我来说不太可能了，所以以后可能因为现实的一些事情，还会每天一更了。被现实所迫可能会使人劳累，但，在江河之中，迷茫地随波逐流可能会比逆流而上过得轻松吧。）

第两百三十一章 一切变得不正常
第231章 一切变得不正常
祭祀还有三天时间，就开始了。
为了能让叶恩等人不穿帮，吉米老人让他们习惯纳塔族人的生活。
纳塔族人的衣服多为植物纤维织成的，叶恩等人也穿上了这种衣服。
他们直接在纳塔族的营寨里待了三天，熟悉了纳塔族人的说话风格和行为等。他们每个人都有信心装扮成为一名纳塔族人而不被兽族人发现。
第三天的夜晚，纳塔族人为了迎接祭祀，举行了一个篝火晚会。
营寨中心围着的那堆篝火柴堆的用处此时凸显了出来。
夜晚的黑暗笼罩下，篝火燃烧得十分旺盛，把半边天都给照亮了。
“今晚举行的晚会，是为了明天的祭祀做的准备。”吉米老人说。
“在这个晚会，族长将确定明天的赐福参与者，同时决定参与祭祀的人员。”
“哈哈，一切就在明天了！真是期待呢！”蛮三哈哈笑了起来。
篝火晚会上，体型壮硕的族长现在一旁搭建的高台上，开始发表有关明天祭祀的内容。
最终确定了参与祭祀的人员，然后又宣布了台下已经满了十级斗气的少年们为赐福仪式参与者，蛮三和列司的名字都没有提到，他们现在有了新的名字，带有纳塔族人特色的名字。
赐福仪式参与者的名单里一共有九个人，有三个人的名字是不属于纳塔族人的伪纳塔族人，这三个名字便是:佐拉、斯吉贝塔以及莉莉丝。
佐拉是列司的名字，斯吉贝塔是蛮三的，文莉莉的是莉莉丝。
如果让一直嫌弃自己名字有个“莉莉”的文莉莉知道自己新名字也逃不过“莉莉”两个字，她是很有可能自杀的。
说起来，族长也知道文莉莉现在仍然在昏迷，并且身上带有让他觉得很不爽的气息，不过在蛮三的要求下，族长还是给了文莉莉一个名字。
不过，到时候文莉莉到底醒没醒过来，族长就不知道了，他只能帮到这里了。
篝火晚会除了讲解一些祭祀的事宜，还有一些有趣的活动。
就比如说唱歌啊跳舞啊之类的。
但有些人对这些事情并不感兴趣，就比如说列司。
此时的列司，正喝着酒，耐心地等待着唱歌跳舞之后的活动。那个活动，是让名单上的九个人进行比试，看看谁才是最强的。据说比试中最强的人，在赐福中获得的效果更加好。
这赐福……赐福说白了就是进阶……圣殿里祭祀来对神灵进行虔诚地膜拜，而神灵会吸收贡品，将贡品转化成为神力，转移到圣水当中……此时的圣水，就拥有能够开发人潜能的力量，促使人变强。
这一仪式被非宗教人士称之为进阶。
酒一杯又一杯入喉，围着篝火跳舞的人也越来越多。
“娜拉大人，能请你和我一起跳一支舞吗？”辛普森满脸紧张，凑到娜拉的身旁问道。
娜拉笑了笑，拒绝了:“我不想跳舞呢，你去找别人吧。”
辛普森有些失望地回到了他刚才所坐的位置。
“跳舞有啥好玩的，兔子才是一切啊……”此时的娜拉怀紧紧抱着时光兔，一脸的陶醉。
此时的时光兔一点也不想和抱着自己的这个女人有任何接触了！娘啊，有哪个女人能抱着兔子一抱就抱了三天的？而且它还一顿饭都没有吃……天啦，如果不是它有储存好能量，它现在都饿死了！
要说刚开始时光兔的感觉是享受，现在它的感觉就是绝望……它用满脸渴望的眼神看着一旁的列霜，想要列霜救救它。
但列霜却好像根本就没看见一样，把脸偏到一边去，“认认真真”地欣赏着人们的舞蹈。
时光兔绝望了，真的绝望了……感觉它，不会再爱了……
蛮三和列司凑到了一起，开始聊起了不久之后的比试。
“喂，你有信心能打得过我吗？”列司问蛮三。
“有。”蛮三毫不犹豫地回答说。
“哈哈，那就好了，待会在擂台上见了。”列司笑了笑，但却有些遗憾，“如果文莉莉那家伙没事，真像和她打一架。”
“额……”蛮三想象着文莉莉的凶悍样，缩了缩脖子。
他百分百肯定，自己绝对打不过文莉莉。
不过，他却有些好奇起来，文莉莉和列司的关系到底怎么样。
“你，和文莉莉，你们以前怎么样？”他问道。
“关系啊……”列司想了想，“我也不知道，就是一直争，你知道吗？那家伙就跟个小屁孩一样，总爱和我抢东西，有一次遇到了我的仇人，她也跟我抢，简直太欠揍了。”
“额……”蛮三一愣，有些无语。
他想了想，饭桌上，文莉莉确实很能抢东西吃来着……所以他完全可以想象得出来，列司说的景象。
他继续问道:“你们是怎么认识的？我对你们怎么成为一条船上的人很好奇！”
“这个嘛……我第一次见她的时候，是在抢劫她……当时觉得她有钱来着，就抢了，谁知道那家伙话都不说一句，冲上来就把我揍了一顿……”列司说着，注意到蛮三的怪异眼神，顿时老脸一红，连忙摆手，“她是打不过我的，我那时候只是让她罢了，我那时候一根手指就能把她当蚂蚁一样捏。”
天，他怎么把被文莉莉揍过的糗事给说了出来？还能不能好好玩耍了……
蛮三点了点头，看着列司的眼神还是有些怪异。
他不是觉得列司被文莉莉揍有什么，他应该也算是被文莉莉揍过了。但让蛮三觉得无语的是，这俩货第一次见面竟然是在打劫……
这……这简直太奇怪了吧？一个打劫另外一个，这两个竟然还混到了一起？这到底得多无敌的人品才能做到这样的事情？
不过话说起来……蛮三想起了他和文莉莉的见面，好像……好像特么也不正常啊！
哪有人第一次见面就打架，然后被巡逻卫队追，然后又混到了一起的？
蛮三顿时大脑就一片空白。
他感觉……事情好像一旦牵扯到文莉莉身上，就变得特别不正常，简直是绝了……

第两百三十二章 巨化
第232章 巨化
最后的对战活动，列司一路把所有对手都轻松打败了。
虽然用的只是木剑（比试不能动用真刀真枪），但他练习了那么久的剑术，也并不是白练的，再加上从文莉莉房里偷来的保存体力的法子，这些没有什么战斗经验的纳塔族人根本不是他的对手。
一般来说，住在这种深山老林里的人都是绝世高手才对，但因为不能杀害魔兽，让这些纳塔族人并没有与魔兽有过什么战斗，他们也就没有什么战斗经验。而对于他们来说，战斗也并不是那么重要，武力只是身为娜塔亚多女神的追随者必须拥有的东西罢了（他们认为娜塔亚多女神的威严需要他们来守护）。
“接下来，佐拉和斯吉贝塔！”族长宣布道。
台下，几个年轻人聚集在一起，议论纷纷。
“这两个名字都没有听过呢，不过那个佐拉可真厉害，竟然连续赢了我们这么多人。”普赞心生敬佩，看着列司的眼神满是小星星。
“我们族里什么时候出现这么一位变态了？嘶……那木剑打在我身上真的好疼……”刚刚从台上走下来的京耶捂着身后，一脸的抽搐。
“哈哈哈，你们都是被佐拉打败的？我是被斯吉贝塔打败的……他的力气好大，不过他好温柔哦”与两个男孩不同，艾米看着蛮三的眼里扑通地蹦出来两个红心。
“艾米这家伙……思春呢？”普赞将手放在艾米的眼前挥了挥，笑道。
“滚一边去，老娘没时间理你！”与之前的态度截然相反，艾米冲着普赞吼了一声，然后转过头，又继续满脸崇拜地看着蛮三，“我的斯吉贝塔大人”
“……”在一旁默默看着他们的金一眼不语。
这次比试一共有两个擂台，金和艾米败给了蛮三，普赞和京耶败给了列司。
一共九个人，除开文莉莉，八个人中六个人已经在这里，还有两个人在另一边比试。
但，在场的纳塔族人都不知道自己族里居然有佐拉和斯吉贝塔这两个人，好奇心在这里，就都跑过来看两人比试了，反倒是另外一边正在比试的两个人受到了冷落。
作者有情况：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
ＨUNSHUGE.COM，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
明华和三香站在擂台上，眼神都飘向台下。
这么一个最出风头的日子，他们两人的对决显得是那么孤独。
“他们好像都去看那边的比试了。”三香说道。
“斯吉贝塔和佐拉吗？这两个人我不认识。”明华说。
“我也不认识，但听说，他们都很强。”
“侥幸罢了，大家都是十级斗气，哪里来的更强？”
“我想也是。”
“不说那么多废话了，我要进攻了，别以为你是个女人我就不打你。”
“我可从来没当我是女人，你最好也别当。”
两人就这么，在没什么人观看的情况下，打了起来。
而列司和蛮三这边，在观众议论纷纷下，他们却悠闲地坐了下来，就差倒上两杯茶了。
“我用两把剑，你啥也没有，好像有些不公平啊。”列司说道。
“不，我可不怕木剑。”蛮三笑了笑。
“木剑也能劈断钢铁。”列司觉得，蛮三有些小看他的木剑了，语气也变得郑重起来。
而蛮三却好奇了:“你能用木剑劈断钢铁？”
至今为止，他还真没见过有人能够做到这一步。不过，他倒是听过传闻，巨象国有三大高手，其中的剑神，就是能用木剑劈断钢铁的存在。
不过，蛮三没有见过剑神，因为剑神和冥花一样神出鬼没，只有疯拳，作为巨象国的前任军队总统帅，他倒是见过画像。
这就让蛮三对列司很感兴趣了，因为听蛮三的话，他似乎也能做到如此。
不过列司却摇了摇头:“我剑术已经到了极限，我列家的剑谱已经不能满足我了，现在我只是个人摸索罢了，我的剑并不能斩断钢铁，不过总有一天，它会的。”
“哈哈哈，那你这木剑还是小木剑一把，我不必害怕。”蛮三哈哈笑着，站了起来。
“既然你这么认为了，那我就不客气了。”列司虽然觉得有武器的欺负一个没有武器的有点过分，但他并不怎么擅长空手，这剑一离手，他就觉得好像失去了主心骨，他不喜欢那种感觉。
所以，他握着两把木剑，站了起来。
“喂，那斯吉贝塔是想干嘛？佐拉可是有剑的，他空着手不是想要被佐拉的木剑拍死么？”普赞有些担心起蛮三来。
普赞和京耶在与列司比试的时候，都选择了武器，然而尽管如此，也还是被列司几剑拍下了擂台。
而蛮三这两手空空的模样，这不是找抽呢么？
“拿着两根破棍子又怎么样？斯吉贝塔大人是无敌的，他就算故意让着佐拉，他也能赢的！”艾米瞪着普赞的双眼杀气腾腾的，就差直接扑上去掐死普赞了。
普赞缩了缩脖子，不敢再说话，只是心里还在不住地嘀咕着。
不禁几位年轻人如此，台下的纳塔族人也都对蛮三表示担心。
“喂！小子，不用武器是会输的！”
“傻小子，你不用武器怎么打得过人家？本来十级斗气差距就不大，这不用武器，不是凭白让差距变大了吗？”
几乎所有人都看扁蛮三。
然而事实真是如此吗？
看着拖着双剑往自己冲来的列司，蛮三咬了咬牙，身躯突然增大了一圈，把衣服都给撑得紧绷起来！
“斗技·巨化！”
列司眼睛里闪过一丝惊讶，不明白蛮三的身子为什么突然变大了。
但他没有想那么多，快速挥剑，劈向蛮三。
如果是面对之前的纳塔族人，他会用剑身将其拍飞，而不会用劈砍这样对人体伤害更严重的方式。
但面对蛮三身上传出来的莫名的强大气息，他没多想就这样做了。
蛮三笑了笑，快速地将双手往前一拍，拍在了木剑上，硬生生将木剑劈砍的势头给止住了。
“好大的力气！”列司惊讶地说。
“对于我来说，这木剑真的只是小玩具。”蛮三说话的声音线条都变得有些粗，他微微一用力，列司手中的木剑直接被辦断了！
“……”看着手中的剑断了，列司有些怔愣。
这木头虽然赶不上铁吧，但制作出来的木剑质量真的就这么差吗？
（醉了，我还以为我已经把今天的调好定时了……现在我才发现今天的没有更新……哎，跑学校跑得头晕了，一大堆事情要办，搞得我晕头转向了。迟来的一更。）

第两百三十三章 硬碰硬
第233章 硬碰硬
“这是我的斗技，巨化，不但能让我的体型增大，还能让我的力气也跟着增大，你的木剑我可以轻松地辦断。”蛮三笑道。
列司现在手中握着一把完好无损的木剑和一把断木剑，往身后退了好几步。
这下他有些犯难了。要知道他都是使用双剑的，现在他有一把剑已经没有用了，他只能单手用剑，这样会让他感到不习惯。而比这更让他犯难的是，蛮三力气还真挺大的。
不过，他能感觉得出来，文莉莉的力气比此时的蛮三还要大，但是，力气大不代表能空手接白刃啊！又不是十万个冷笑话里李靖那变态的被动，空手接白刃哪有那么简单？
（注:之前文莉莉没到十级斗气的时候就能够空手将细细的钢条给辦弯，后来学了《破土诀》，以及一直有锻炼力气，所以力气是非常大的。）
列司也看出来，蛮三的眼神很毒辣，可能也修炼过人三感，将第一感目视修炼得能够捕抓到他剑劈砍的那种程度。而且，蛮三的反应力非常快，能够在第一时间对他的攻击作出反应……
想了想，蛮三这战斗经验貌似不低啊……
列司有些头大。
他知道，自己如果想要打赢面前这个家伙，有点难……如果是文莉莉的话，没准可以打得过，毕竟蛮三力气大，人文莉莉更猛啊。或者，让列司将老李拿上来，用上“必杀技”辉月白，绝对能一剑秒杀蛮三。
但这又不是玩真的，没必要打得这么凶啊……
列司很头大，真的很头大。
他完完全全觉得自己能够打赢蛮三，但又要憋着不用那些招数，然而不用那些招数，他又要吃亏……
列司想了想，头有些疼了起来。
“算了，娘的，打了再说。”列司摇了摇头，将手中的断剑丢掉，右手持着唯一的木剑，往蛮三刺了过去。
蛮三这次没有再上演空手接白刃把列司剩下的那把剑也给弄断，而是侧了侧身，斜着一个肘子，顶向了列司的肋骨。
既然对方都知道自己能够空手接白刃了，只要不是傻，就不会任由手中的剑让自己也给辦断。
列司也的确不傻，在以前没有剑的时候，他会一些混混招式，用拳脚胡乱打，现在他会了点剑术，这出招就有些依赖剑了，如果他这最后一柄剑也没了，那就打毛了。
武侠小说里写的“我已经熟悉你出招的套路了”并不是瞎编的，只要你会了这一样东西，如果你想改过来不用而用你不擅长的东西，那你就已经输了。你会买菜，能把十块钱的菜砍成一块钱，但你不会做菜，然后把十块钱的菜给做成了一块钱，但你把自己擅长的买菜换成了做菜，那你就亏死吧。
列司看着蛮三不退反而攻上来，知道自己不能跟他硬碰硬，所以也侧了侧身子，从蛮三的身旁就这么溜了过去。
两个人虽然是面对面冲，但都避开了彼此，擦肩而过。
“哈哈哈！你的力气应该不够我大，那看来我要赢了。”蛮三看出来了列司的忌惮，哈哈大笑了一声，又继续往列司冲了过来。
列司觉得有些无语。
一个拿武器的人竟然打不过一个空着手的人，这怎么看都有点憋屈啊。
“靠！老子怂个屁，正面刚就正面刚！”列司抓狂地抓了抓头发，然后将手中的木剑往一旁丢了，顶着肩膀往蛮三也冲了过去。
“斗技·蛮牛！”
蛮三的肩膀上顶着一层光芒，势如破竹地顶上了蛮三打过来的拳头。
蛮牛这招列司曾经对文莉莉使用过，不过那时候的文莉莉刚刚练成影步，耍了小聪明把列司这招给破了。
虽然当时列司很丢脸，但并不能说“蛮牛”这个斗技就弱。
“蛮牛”这个斗技之所以叫“蛮牛”，就是因为这个斗技用起来将全身的伤害能力都集中到了使用者的肩膀上，让使用者能够用一股一往无前的气势往敌人杀去。
就像是一头公牛，将角作为攻击点往目标顶过去，而谁也不能小看一头牛的杀伤力，这一顶，就将一头狮子顶个半死！
“斗技·龙龟拳！”蛮三也用出自己的斗技，挥出去的拳头也带上了一层红色的光芒。
既然对方用的是斗技，他也没有不用的道理。要知道用斗技跟不用斗技是两个概念的事情，不用斗技的话，没准他就被列司给弄残废了。
总不能别人用刀子往你刺来，你还傻乎乎地用拳头往刀尖上打吧？
蛮三的拳头，列司的肩膀很快就碰撞到了一起，发出“咚”的一声闷响。
这声音不是铁器碰撞，也不是木头相顶，是魔法元素所形成的，被人们称之为斗气的东西碰撞所发出来的独特声音。
“天，佐拉竟然不用剑，直接和斯吉贝塔大人硬碰硬了！他是脑子有问题吗？斯吉贝塔大人的力气超大的诶！”艾米满脸鄙夷地看着列司。
她已经光荣地成为了蛮三的一名脑残粉，在她的心中，除了她的斯吉贝塔大人，其他一切都是个渣，列司也是。
自从在比试当中，蛮三因为不打女人，只是用力气征服她之后，她就迷上了蛮三，从此进化成了一名脑残粉。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE。COM
没有成为过粉丝的人，是不会知道脑残粉的真正力量的。他们能够用口水，把一个人，淹成一条狗。
若问粉丝和脑残粉的区别，粉丝看自己男神or女神的时候，是欣赏的，脑残粉则是狂热的。粉丝能在自己男神or女神做错事的时候选择抛弃或者原谅，成为墙头草，而脑残粉则完全死忠，尽管自家男神or女神有再大的过错，那也完全是正确的。
已经完全熟悉了艾米的性子的普赞和京耶两个人见状，连忙“退避三舍”，生怕因为自己一不小心为列司说了点啥就被艾米给掐死。
而金虽然对艾米很无语，但他并没有害怕艾米的感觉，因为他对佐拉的做法也显得很不屑。
在战斗中，将自己的长处抛弃而选择了自己并不擅长的硬碰硬，这简直就是在找死。
他直接就将心中的两个字脱口而出:“白痴！”

第两百三十四章 喋喋不休的两人
第234章 喋喋不休的两人
金的这句话，让一旁的艾米原本就激动的心情变得更加激动。
“你说谁白痴？你说谁白痴？你才白痴，你全家都白痴！！”艾米瞪着金，满脸地杀气。
金却一点没感受到艾米的杀气，但却感受到了艾米的语气，不但不怂，反而一脸淡然，还挑了挑挑衅的眉毛，再次脱口而出:“白痴。”
“啊啊啊！”艾米实在忍不住了，直接就动手开启掐人模式……
“壮士！”普赞和京耶在一旁连忙拍手，赞叹着金的不怕死。
台下已经有人为台上的两人打了起来，台上的两人却还在较着劲。
这肩膀和拳头并没有碰在一起，而是肩膀上的斗气和拳头上的斗气相互撞击在一起。
蛮牛这一斗技的威力竟然堪比龙龟拳！
蛮三对此感到有些惊讶，因为龙龟拳虽然不算上好的斗技，却也弱不了多少啊！
不过他想了想，便释然了。蛮牛的威力大是大，但灵活性就差很多了，所以总体上比不上龙龟拳，但唯独威力这一点，蛮牛就不虚龙龟拳。
列司可不知道蛮三的惊讶，他现在已经把自己的剑给丢到了一旁，只能用自己的身体和叶恩的身体来硬碰硬到底了。
这就是摔也罢，不摔也罢，全部鸡蛋都压在一个篮子里了。
两个人都是十级斗气的斗士，斗气的强弱并没有多大差别，这时候，力气的作用又凸显了出来。
蛮三一步一步，顶着相互顶撞着的斗气，将列司给堆了回去。
他就这么，用一只拳头，将列司整个人给慢慢推挪了过来……
他全身的斗气此时都凝聚在了他的右拳之上，空出来的左手对于斗气的较量并没有太大的帮助。
斗士的斗气，是利用魔法元素来锻炼体内才形成的一种属于自己的独特的“魔法元素”。这或许已经不能再叫做“魔法元素”了，因为斗气已经不属于自然了。
虽然没有进阶，这斗气还没有被淬炼出属性来，但也并不是一般魔法元素可以比的。而此时的斗气的缺点就是，只能在自己的周身使用，可以在自己的体内转移。
这是对斗气有所研究的人士们统一发掘出来的，斗气的特征和本质。
现在，蛮三的斗气全部都凝聚在自己的右拳上，如果他想将右拳上的斗气转移到左手上的话，那么他就会因为右拳上的斗气变弱而被列司顶飞出去。
但他并不需要两只手都用斗气……这比试比的又不是谁的斗气更强，毕竟这里所有参与比试者都是十级斗气的人。
这空出来的左手，他就这么压在了自己的右拳上，全身力气爆发出来，一下子将列司给推下了擂台！
“胜利者——斯吉贝塔！”族长大声宣布道。
“嘿！”蛮三冲着列司竖起了个“耶”的手势。
“嘁！”列司有些不爽。
这一架，他输得有点不爽快啊。
台下，艾米和金停止了互掐，都纷纷表达了自己对列司的不屑。
“我就知道那家伙会输！”艾米说道。
而另一边，明华和三香的比试也结束了，三香胜出。最后一战，三香对斯吉贝塔。
由于不想让纳塔族输得太惨而导致族长不高兴，蛮三佯装努力地打了一会儿，然后就被打下了擂台。
篝火晚会，以三香夺得第一，进入了尾声。不久，晚会就散了。
第二天，祭祀，开始了。
按照篝火晚会上的安排，去娜塔亚多圣殿祭祀的队伍名单已经决定了，一行人就这么上路了。
穿过竹林，一群人又来到了人迹罕至的魔兽之森当中。
因为人数中多，所以在森林里闹出了不小的动静，森林里的魔兽好像都害怕了，这让队伍一路上倒是畅通无阻了。
也不知道走了多久，人们来到了魔兽之森比较深的一个地方。这里完全没有人来过的痕迹，一切都显得自然无比。“我们的祭祀，一年才会举行一次，所以我们一年才会来这里一次。说实话，这里除了我们纳塔族和野果族，还真没有什么人来过这里。”吉米老人对叶恩说。
叶恩挑了挑眉:“野果族？”
“嗯，是除了我们纳塔族，另外一个生活在这里的族群，只不过，他们在更远一些的地方罢了，所以你们没有见过也正常。”吉米老人笑道。
叶恩等人都有些惊讶。
他们一直以为，只有纳塔族人才参加这什么鬼魔兽建立的圣殿的祭祀，没想到居然还有别的族群也崇拜娜塔亚多女神？
这娜塔亚多女神到底是什么大神，竟然让这么多人膜拜？但是……他们真的是完全没有听说过这么一号神灵啊……
再说了，每个地方的神灵都不同吧？就比如说，a地区的火神叫做a，b地区的火神没准就叫做β，这神灵简直多得不得了，鬼知道还有一个叫做娜塔亚多的自然女神？
虽然心里吐槽千万遍，但叶恩还是没有说出来。
他可是认识白知秋那个宗教分子的，是知道宗教分子是有多狂热的，没准他这话一出口，他们就要在这里扑街了。
走着走着，很快就过了一个多小时，祭祀队伍一路上浩浩荡荡地来到了一个树木更加茂密的地方。
按理说，圣殿啥的，肯定会存在一定规模的建筑，而这里的树木茂密得很，哪里像能建东西的地方？
不过叶恩发现了，这一路走过来，这里的树木年龄普遍越来越高，长得也普遍越来越高、大、壮，枝叶也繁茂异常。
“这里的树木还真高。”列司用手作了个比量的动作，“也不知道我能不能一剑斩断。”
“可以的！我相信你！”一旁的普赞满眼的信任。
“要不佐拉你试一下？没准真成功了！”京耶的眼睛也发着亮。
列司皱了皱眉头，有些不耐烦。
这两个家伙，他认得出来，就是和他比试过，然后输在他手下的两个家伙。
他没想到，这两个人居然这么烦人，竟然追到自己的身旁，喋喋不休地自说自话了半天。
“这两个家伙难道是因为不甘心输给我而想要对我报复吗？真是，麻烦死了，真想把他们两个揍一顿。”列司心中满腹牢骚，但只能假装不认识这两个人，快速钻进了人群当中。
但京耶个普赞两人显然并不打算就这么让列司给走掉，连忙又跟了上去。

第两百三十五章 被遗忘的细节
第235章 被遗忘的细节
娜塔亚多圣殿就在这到处都是大树的地方。
这里的大树枝繁叶茂，遮天蔽日，将这么一座圣殿隐藏在了魔兽之森当中。
偶尔有魔法飞艇经过，但他们并不知道，在他们的下面，有着这样一座圣殿的存在。
但在圣殿当中，依然有千万缕阳光分散在这里，为这里带来光明。
现在的圣殿，充斥着各种各样的声音，热闹非凡。
这里到处都是动物头动物身，却穿着衣服，站着说话的魔兽。这些魔兽除了外貌，跟人类一模一样，只是身上都传出一股强大的气息……
这些魔兽在忙活着筹备祭祀，在圣殿里走来走去，其间夹杂着一些人类穿梭其中。
而在圣殿之外，纳塔族人的队伍已经到来。
圣殿之外，两个负责祭祀安全事务的狗模样的魔兽正在圣殿门前看守，检查着纳塔族人的队伍中有没有混入混杂人物。
一个人一个人的走过去，那两个魔兽连动都没动。
“不要紧张，没事的。”吉米老人对叶恩一行人安慰了一句。
然而，这里并没有人感到紧张……
“感觉我好像见到了老乡……”时光兔有些感慨。
确实，这里的魔兽和时光兔一样，本貌还是“兽”，但却能够说话和站立。
只不过，时光兔可没有他们那么强的实力。
“我说，你那啥穿越时空完全是骗人的，你是魔兽吧？”列司看着时光兔，满脸的怀疑。
“你才是魔兽，你全家都是魔兽！”时光兔不知道为什么，有一种无语的冲动。
确实，怎么看它都像一只魔兽，而且“穿越时空”这个名词的可信度怎么想都低啊……
“你确定？”列司邪邪地笑了笑，双手直接抓住时光兔的兔耳朵……
“嗯？等等！”就在一行人说话的时候，那一动不动看门魔兽突然皱起了眉头。
他朝着走在最前方的叶恩身上嗅了嗅，然后又往叶恩身后的蛮三身上嗅了嗅……
就在这时，他突然看见了列司抓住时光兔的场景……
“你在干嘛？”这个魔兽瞬间就跳到列司的面前，仗着他异常高大的兽躯，居高临下地看着列司。
列司挑了挑眉，不明白为啥这个魔兽就找上了自己。
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“有事？”说着话，列司还不忘继续蹂躏着时光兔可怜的脑壳。
这巨大的狗魔兽没有再和列司说废话，而是伸出了他那带爪的拳头，捏在了列司的手上。
瞬间，列司感觉自己的手上一疼，便松开了时光兔的耳朵。
狗魔兽冷冷地看了列司一眼，将时光兔抱到了自己的身上。
时光兔看着列司那疼得脸色都变得有些白的脸，感觉那叫一个无比畅快。
它打不过列司这个家伙，现在有亲亲魔兽来帮它了，这可让它可以扬眉吐气了。
不过，它现在是受害者，不能太嚣张，所以它只是抱着狗魔兽的手，冲着列司挥了挥拳头。
“可怜的兔子，这个家伙欺负你多久了？放心，有我在，他不敢再欺负你了。”狗魔兽摸了摸时光兔的头，安慰了它一句。
接着，它又冷冷地看向了列司。
“血腥味……你杀过魔兽。”它冷冷地说。
列司被狗魔兽捏疼了手，正感觉非常不爽呢，现在却听到这么一句，顿时就怔愣了。
不仅他怔愣了，周围的纳塔族人都怔愣了。
“佐拉杀过魔兽？”普赞往身后退了两步，有些不敢相信。
“这小子……”叶恩也有些惊讶。
“难道是列司以前杀过魔兽吗？”蛮三皱起了眉头。
眼下，似乎只有这么个解释了。
而列司一下子就笑了，摇了摇头:“我可没有杀过魔兽。”
他从小到大，虽然也杀过一些鸟什么的野兽，但那些可算不上魔兽，他可以确定，自己没有杀过魔兽。
既然如此，他就不能承认自己杀过魔兽。否则，不能进入娜塔亚多圣殿当中，他就没办法进阶了。
但是，狗魔兽似乎非常肯定，魔兽血的味道就是从列司身上传来的。
“我可以闻到，血的味道是从你的鞋底传来的……奇怪，只有鞋底有血的味道，难不成你只用脚就杀死了一只魔兽？”狗魔兽也感到疑惑。
而这时候，吉米老人站了出来，笑着向狗魔兽鞠了鞠躬，说道:“这位大人，这孩子是我看着长大的，虽然人淘气了点，但是心地善良，是绝对不会杀害魔兽的。”
“哦？”狗魔兽挑了挑眉。
“许是碰巧遇见魔兽打架，他不小心踩到了魔兽的血，才会如此。”吉米老人笑了笑说，“小孩子总是对这些事情好奇的嘛……”
狗魔兽听得点了点头:“嗯……或许是这样也不错……不过，他刚才竟然对那么可爱一只兔子做出这样的事情！我实在是不敢肯定他没有杀害过魔兽。既然如此，我们就先把他关押起来，等待大祭司来审判吧。”
“嘁！”列司有些不爽地撇了撇嘴，让这狗魔兽给扛到了肩上。
“佐拉，你真的没有杀过魔兽吗？”吉米老人严肃地问道。
“没有。”列司很肯定。
“如果你杀了魔兽，可能你只是不能进入娜塔亚多圣殿，但还有活路，但若是你真的杀了魔兽，经过大祭司判决后，你就会被施以死刑的，你真的确定吗？”吉米老人不放心地再次询问道。
“小子，要不你就先出来吧。”叶恩也很不放心。
“不，我真的没有杀过魔兽，放心吧。”列司朝着叶恩等人咧嘴一笑，好像一点也没把这事放在心里一样。
列司就这么，被狗魔兽给带走了。
他很肯定自己没有杀过魔兽。
但事实却总不是人所能完全看清的。
就在几天前，一条魔兽小蛇刚刚从蛋壳里出来，来到了溪流当中……
远处传来辛普森的骂声，他满不在乎地说:“知道了！会污染到下游水的水质是吧？”
回了一句，他追上队伍。但他却不难地嘀咕了起来，“神神叨叨的……”
但是，没有谁注意到这个细节……

第两百三十六章 黑暗来袭
第236章 黑暗来袭
看着身边正满脸怨气看着自己的列司，时光兔的腿都有些抖。
不过……不对啊，他娘的，这家伙现在是被关在牢里，双手上带着手铐啊！而它时光兔，现在正现在牢外，自由自在啊！它为啥要怕列司啊？
“死兔子，来看我笑话？”列司满脸地不爽，“杀气”从他全身上下由里而外地散发出来，把时光兔给激了个寒颤。
说实话，时光兔其实是抱着歉意来的，毕竟因为自己，列司进了这啥娜塔亚多圣殿的监牢里了。
虽说……这完全是因为列司这家伙好不好地掐它的兔耳朵，有句话怎么说来着？不作死就不会死，这完全不怪它啊。
“谁让你那么作死，居然杀了魔兽。”时光兔虽然本意是带着歉意来的，但现在的语气却一点歉意都没有，反而有些傲气凌然的感觉。时光兔并不是那种能够道歉的人，许多人心中都很好面子，他们因为面子上挂不住，就很容易说出伤人的话，让事情变得更糟糕。如果在他面前的是一个善解人意，秒懂他的傲娇的人，那是说话说着说着，事情就没了，有可能他也会顺势说出道歉。
但是，时光兔的面前，是列司。
列司一听时光兔的话，顿时就不乐意了。
啥杀了魔兽？他强调过几次了，他没有杀！没有杀！可为啥就没人相信他呢？
他心里有些郁闷，顿时就脱口而出:“你别在这碍我眼，总之我就没有杀魔兽，你赶紧滚回那帮魔兽那里吧！他娘的，在这里被关着的是我，关你啥事！”
“……”时光兔沉默了一下，咧嘴笑了笑。
“那……你就继续在这里关着吧！哈…哈哈！”它笑着，转身走了。
列司浑身忍不住打了一个颤抖。
怎么感觉这兔子说话怪怪的？
而在另一边，叶恩等人被安排到了圣殿旁边的木屋里暂时休息。
“列司不会有事吧？”蛮三有些担心。
毕竟吉米老人说了，如果列司真的杀了魔兽，那就会有生命危险了……
“放心吧，我相信他。实话说，我们所有人都杀过魔兽，但我们很久没有杀过了，身上魔兽血的味道已经没有了。我也不知道列司那小子身上为什么会有，可最近也没见他有和魔兽战斗过啊……”
并不是说杀了魔兽魔兽血的味道就会跟一辈子人，而是只会留在人身上一段时间而已。
在之前，有六年时间，叶恩等人在深山老林里待过一段时间，那时候也是有猎杀过魔兽的。只不过，魔兽血的味道并不会留存太久。
叶恩活了这么久，尽管有三十年一直宅在巨力城，但四十多岁也让他见过了很多东西，再加上跟在他师父（教他机械师知识的，这是个大佬，在此埋下一坑）的族群学习的几个月里，他也是有幸见识过了崇拜自然女神的活动。
他对于那所谓大祭司的审判，并没有啥担忧，因为他知道，自然女神是不会拥有探究人前世今生的力量的，更别提一个大祭司了。
像白知秋曾经在命运女神圣殿里当大祭司，跟着可以查看人一生事件的命运女神混的人，也只不过可以看一下人前后两个月发生的事情，一个自然女神的大祭司想要查看人六年内的事情？
叶恩只能说，不存在的。
比起这个，叶恩更着急的是，要先把文莉莉这个家伙从昏迷中弄醒过来。
“嗯，放心吧，有我在，她的性命暂时不用担忧。只是救她的话，越快越好。”黄老摸着白巧莹的头，说道。
“辛普森，如果我们现在去找大祭司，你觉得怎么样？”叶恩看向辛普森，说道。
“现在大祭司可能正忙着布置一些祭祀的事宜，如果现在找他的话，应该不行。”辛普森想了想，说，“晚上的话，应该没问题。”
祭祀的时间是明天，今天只是在布置一下，确实，在别人忙的时候打扰人家，可能会导致人家不乐意，人家一不乐意，你就很可能失败。
商量了一下，众人决定，晚上的时候，由叶恩和蛮三带着文莉莉去找大祭司。
文莉莉，依然在昏迷当中。
“放心吧，一切都会好的，斯吉贝塔大人。”艾米说道。
蛮三点了点头。
……
他猛地将身子跳离开站他身旁的艾米，一脸的警惕。
在来的路上，就像普赞和京耶一直在烦着列司一样，这个艾米跟打了兴奋剂一样一直跟在自己的身后，满脸的兴奋，让蛮三看了感觉贼恐怖。
“斯吉贝塔大人，一年才来一次圣殿，我们去逛逛吧，我认识几个不错的地方呢！”艾米完全无视了蛮三的恐慌，直接上前拖住他的手，拉着他出来外面。
事实一再证明，在某些时候，女人的力气是很大的。
此时的蛮三就感觉自己完全被这个女人给钳制了。
“爷爷，那个大哥哥怎么哭了？”白巧莹一脸好奇地指着泪流满面的蛮三，问黄老说。
黄老笑呵呵地捋着胡须:“他是太开心了，笑着笑着就哭了。”
“他为什么这么开心啊？”
“因为那个大姐姐带他去吃糖。”
“我也要吃！”
听着身边这爷孙两的对话叶恩一下子就笑喷了。
而在娜塔亚多圣殿正如火如荼地准备着祭祀的时候，康奈城来了一群不速之客。这是一群，披着黑色斗篷的人，一群浑身上下透露出不详气息的人。
“怀特，你说崔斯特他们两个就是在这里被杀害的？”一个浑厚的男音响起，这是一个长得十分强壮的男人，斗篷下的脸只露出那胡子拉碴的下巴。
怀特用他那沙哑的声音说道:“是的，苗辽大人。”“嗯，人死了就死了，不过，我不想让人就这么白白死了，你说的那个小妹妹真的适合当祭品吗？”
“是的，她长得白白嫩嫩的，而且我在黄老医馆里面也看到了一个身上有自然气息的小女孩，她可能比我看到的那个祭品更加出色……”怀特邪邪地笑了起来。
他可不会轻易放过叶恩他们。
苗辽将手掌一抓木制的桌子，将桌子的一块抓得断裂，发出“啪”的一声巨响，将周围正在重建房屋的人们吓了一跳。
“呵呵呵……事不宜迟，我们出发吧，如果立下这功，我就会晋升成为祭祀了，当地的那些所谓‘功臣’，只是笑话罢了！”

第两百三十七章 导士级魔法师
第237章 导士级魔法师
这里并不像那些小说电视剧里写的那样，啥黑暗魔法师之类的有个大王，要修炼啥九阴真经，需要个百八十的少女作为祭品，然后才能修炼成功。
对于祭品，这些黑暗魔法师会挑选比较年轻的人，因为这些人身上，会有旺盛的生命力。
黑暗魔法是世界上人人都认为的最诡异的魔法。其他魔法或许可以伤人，但伤害比较直接性，不是直接弄死人，就是弄伤，死不了。而黑暗魔法也不同，它可能弄伤一个人，这个人就死定了，它也有可能会剥夺一个人的某样东西，让一个人痛苦而活，生不如死。这在人们看来十分残忍，和神秘。
而黑暗魔法中最有名的魔法就是黑暗教会的黑暗魔法师们祭祀所用的“冥寂魔法”。通过它，可以将祭品的生命力贡献给黑暗之神。
这就是黑暗教会的祭祀。黑暗教徒们不只是以活生生的魔兽来进行祭祀，甚至会以人为祭品。当然，无论什么，筛选祭品的原则是，要年轻，有活力，这样的祭品，生命力会旺盛。
怀特三人之前就看上了文莉莉。当然，对于文莉莉，他们还怀有另外的目的。
不过，如今他要做的是报仇，而要说服苗辽，他显然不可能以自己的角度来看待问题。而正巧的是，他之前不经意间看到过白巧莹，如果说别人不一定会看到，但他能够感受到白巧莹身上那股异于常人的自然元素能量。
黑暗教徒身上的黑暗魔法元素能量是可以吞噬其它魔法元素能量来壮大自己的，对于猎物，他的感觉，是不会出错的。
治愈系魔法以自然系魔法出众，故而一般人都知道，自然魔法元素的存在暗示着一个人的生命力的旺盛，看到了白巧莹，怀特便有了说服苗辽的理由。
如果能拿白巧莹作为祭品，那么这便是一件大功！苗辽一定会得到升职（这里的升职指教会内升职，教会里也是分有地位尊贵的）的！
而苗辽一旦升职，肯定也会让自己升职的。虽然怀特已经成为了一名教司（在此说明一下本文教会的级别，从高到低依次为:总祭祀、大祭祀、祭祀、大祭司、祭司、教司、教徒），但教司也不过比教徒好一点罢了。
而自己跟在苗辽身边，助他成为祭祀，这是有多完美的事情？到时候这一代的黑暗教会的人都要听苗辽的，而自己也顺理成章成了苗辽身边的红人。再说，这还能顺手报个仇，多愉快了。
怀特如此想着，带着苗辽一行人走出了康奈城，向着魔兽之森进发。
凭着文莉莉留存下来的黑暗元素气息，他们想要找到文莉莉，并不难。
而另一边，一片阴影当中，一个影子慢慢消失。
夜晚，叶恩、蛮三带着文莉莉，来到了娜塔亚多圣殿大祭司的房门前。
“请进。”里面传来一个苍老的声音。
叶恩走了进去，蛮三随后带着文莉莉跟上。
屋里只有一盏不断跳动的绿色灯火，在摇曳着舞姿，将屋里勉强照得可以看清。
这里并不像人类城池当中那般有更加适合照明用的火系魔法，这盏灯火只不过是用的自然魔法通过一种植物释放出来的。
借助着这不太强烈的灯光，叶恩看到一个披着大衣的“矮个子”。这个“矮个子”的毛发有些暗淡，在绿色的灯光下，这毛发显出白绿色。
“矮个子”转过身来，露出了他的脸:“各位，有什么事吗？”
叶恩一看，这个“矮个子”是一个猫脸魔兽，只是脸上的毛拥有纹路，但胡子和眉毛也如人类中的老人一般白花花的，但比一般老人要长出很多。
“请问阁下是大祭司吗？”叶恩客气地问道。
“嗯……”大祭司斯维尔点了点头，“在下正是娜塔亚多女神忠实的信徒斯维尔，请问你们几位是？”
叶恩笑了笑说:“我们是纳塔族此次前来参加祭祀的，我叫做宾格，他叫做斯吉贝塔，这个昏迷着的是莉莉丝。”
“……”斯维尔看了看昏迷中的文莉莉，摸了摸胡子，“想来你们来找我就是因为她了。”“大祭司，你能帮一下她吗？”蛮三连忙在一旁说道。
斯维尔想了想，皱了皱眉。
“今天你们纳塔族有个叫佐拉的小子刚刚被抓了，现在这里又有一个和黑暗魔法扯上联系的莉莉丝……”
斯维尔眯起了眼睛:“纳塔族的人可没那么多事情，你们……到底是什么人？”
叶恩心里顿时就尴尬了。
天，听说魔兽都能活老久，眼前这个狸猫大祭司到底活了多少年？都成精了吧？一眼就看出来他们不是纳塔族人，这眼神简直毒辣得很啊。
“我们是附近康奈城里的商人。”见叶恩不说话，蛮三处惊不变地率先说道，“但是……因为遇见了三个黑暗教徒，他们想要抓莉莉丝去当祭品，虽然我们跑掉了，但莉莉丝却变成这样了，听城里人说，大祭司您能够救她，我们便来了……”
说完，蛮三满脸真诚地恳求道:“大祭司，您能不能救救她？”
“呵呵呵，看来你还挺诚实的。”斯维尔笑了笑，也没再说话，只是将右手抚上了文莉莉的肩膀，一股强烈的元素波动从他的右手传了出来。
身为一名神职者，他是知道的，所有神灵都与黑暗之神有仇，所以一群神灵在神界，而黑暗之神派系的则在冥界。
自己在自然女神娜塔亚多的手下当个大祭司，就算对这群冒名而闯入祭祀当中的外来人并没有什么好感，但既然是和黑暗教会有关系的事情，他也不能坐视不理。
看到斯维尔已经开始救治文莉莉，叶恩松了口气。
他还真怕这个狸猫大祭司就这么不帮他了。
只是，让叶恩有些惊讶的是，斯维尔手上传出来的那股元素波动实在是有点强烈啊……
这个狸猫的实力，绝对有导士级！
导士级，这可是超越了叶恩这种高级魔法师的存在！！
（编辑说我的文前面写得好，后面很一般。我……记得有人说过我前面有些乱，后面写得好……我开始觉得，这世界是假的。不过谁知道呢，写下去就是了。）

第两百三十八章 暂时压制
第238章 暂时压制
导士级……导士级和高级魔法师是一个天一个地的区别。就像修仙小说里面，仙人和凡人一样。仙人可以一巴掌拍死n个凡人，导士级也完全可以抬手就灭掉一堆的高级魔法师。
但叶恩看了看，明白这个狸猫大祭司并没有捏死他们的打算，他也就淡定了一点。
“这个小女孩……我没办法完全清除她体内的黑暗元素，你们是怎么活着回来的？”斯维尔的眉毛又皱了起来。
这下他真的是百思不得其解了。
因为文莉莉体内的黑暗元素不是一般的强啊……这强度的黑暗元素，他推测了一下，使用黑暗元素的主人应该都跟自己一个级别的了。
导士级……
他看了看叶恩，又看了看蛮三，摇了摇头。
他想不明白了，这几个家伙的实力那么差，遭到一个导士级魔法师的攻击竟然没有被杀掉，这简直就有点匪夷所思啊。
“等等！莫非是这样？”他突然睁大了双眼，随后又皱起了眉头。
眼下，就只有一个可能了……就是那黑暗魔法师有意留这些人一命，然后再让他们带路来到娜塔亚多圣殿当中。也就是说，那黑暗魔法师的真正目的是——娜塔亚多圣殿！
“大祭司，难道她没救了？”看到斯维尔那又震惊又皱眉的表情变化，叶恩顿时就担心了起来。
他可不会猜到人斯维尔在想什么，如果他知道了，那他肯定要鄙视斯维尔了。要知道他们遇到的黑暗魔法师怀特只是一个高级魔法师，还是一个差点被自己给弄死的高级魔法师，就这家伙，还能被斯维尔给猜成导士级魔法师？这简直就是要人笑掉大牙的。
而且，叶恩并不知道此时在文莉莉体内的黑暗元素到底是有多强大。
斯维尔掂量了一下，说道:“放心，这个人我还要考虑一下到底救不救，你们就先让她留在这里吧。”
“那好，拜托大祭司了！”蛮三不知道这大祭司到底葫芦里卖的啥药，但如今能救文莉莉的希望都在人大祭司身上了，他也不能强逼着人家马上救。
叶恩倒是想理论理论，不过想到人家大祭司是导士级人物，他也只能把理论给憋了回去。
如果他专心修炼魔法，他就有理论的资格了。他撇了撇嘴，跟着蛮三回房去了。
而在两人走后，斯维尔带着文莉莉走出了房间，来到了圣殿供奉香火的大殿里。
看着那年代颇为久远的娜塔亚多女神神像，这大祭司跪坐下来，朝着神像拜了拜，然后嘴中吟唱起了魔法咒语。
不多时，咒语吟唱结束，一头鹿的影像出现在了斯维尔的面前。“斯维尔，你有什么事情要找女神？”鹿口吐人言，高昂着头，颇有些傲气。
“尊贵的大祭祀，我有重要的事情想要与女神商量。”斯维尔说道。
魔兽是可以化成人形的，但化成人形的时候，能力会被大幅减弱，所以，一些非常厉害的魔兽反而不喜欢化成人形。
眼前的这个大祭祀，在魔兽之森更深处的娜塔亚多总圣殿当中任职，直接管理其它圣殿大祭司不能决定的事情。
“女神不是你轻易可以见到的，有什么事情就跟我说吧。”大祭祀拒绝了斯维尔的请求。
斯维尔有些无奈，但还是把事情告诉了大祭祀:“有一个纳塔族的人受伤了，是黑暗教徒所为，我怀疑，黑暗教会想要对我圣殿出手，所以我在犹豫到底要不要赶走那个纳塔族人，避免这次纷争。”
斯维尔的语气很委婉，但大祭祀听了之后，却怒了。
“我娜塔亚多圣殿是他们黑暗教会想欺负就欺负的吗？你害怕他们？你觉得你打不过他们？你是在怀疑我们伟大的娜塔亚多女神的威严吗？笑话，既然他们都欺负上门来了，就弄死他们！”大祭祀满脸不屑地看着斯维尔，影像渐渐消失。
斯维尔叹了口气。
对于和拥有导士级实力的黑暗教会战斗，他并没有太大把握，因为他并不清楚对方到底会来什么样的高手，搞不好真的会生灵涂炭，圣殿被黑暗教会攻占。
人人都有信仰，为了信仰，发动所谓的圣战也不是啥稀奇的事。只是斯维尔并不喜欢战争，他想所有人都和平地、幸福的生活在这里。
但现在，这好像成为了奢望。
“看来我要做好准备才行了。”斯维尔叹了口气，将目光转移到文莉莉身上，“你运气好，我们运气可没你那么好了……”
第二天早上，文莉莉醒了过来。
她满脸迷茫地看着身旁突然多出来的一群陌生人，还有叶恩他们。
“文莉莉你醒了？”叶恩有些惊喜地问道。
他打包票，他绝对不是因为文莉莉那几百万而高兴的。
“这里是什么地方？我们去到哪里了？”文莉莉感觉头有些晕晕的。
“这里是娜塔亚多圣殿，是那位大祭司救了你。”蛮三说着，指向一旁还在指挥魔兽们搬运东西的斯维尔。
“狸猫？”文莉莉眼睛一亮。
二话不说，列霜直接一拳揍上了这货的脑门，然后满脸堆笑地对已经往这边看过来的斯维尔说道:“大祭司大人，她只是个小屁孩不懂事，还请大人不要怪罪。”
说完，列霜阴冷地瞥了文莉莉一眼，吓得文莉莉连忙点头称是。
文莉莉有些委屈，她感觉自己体内突然多了一层光芒，帮她把体内那吞噬了小黑雾的大黑雾给压制住了，并且让她醒了过来。
虽然这黑雾还在乱窜，但她却是很轻松了，就算睡觉也没有太大的问题。
“她说了什么了吗？我刚刚没听清楚。”斯维尔放下手头的事情，走了过来，一脸不解。
列霜知道，除非这老狸猫耳聋了，不然怎么会听不见？不过既然他不追究，列霜便连忙说没什么了。
“这个叫莉莉丝的小妹妹身上的黑暗元素有些强大，我只能帮她暂时压制，如果出现了不稳定的情况，黑暗元素很有可能会爆发，让她毙命，所以你们尽量避免让她出现不稳定的情况吧。”斯维尔见所有人都在笑，便忍不住提醒了一句。
“就连您这导士级魔法师都没办法清除掉吗？”蛮三有些疑惑。
他知道，怀特应该没有那么强大的能量才对。
“呵呵呵，总之情况就是这样了，不多说了，我还有事情。”斯维尔说完，又离开了。
（书已经申签成功了，现在已经寄合同。不过，偷偷告诉你们，编辑让我六十万上架，到时候，字数三十万之后的章节全部改成vip。如果是继续追的骚年们别在养了，赶紧抓时间看吧。对于想看免费书的朋友，我只能抱歉了，一般书完本之后过一段时间会有盗版的存在，没有条件的朋友请到时候也一定看啊！书写出来就是让人看的，我觉得越多人看越好。而有条件的朋友，助我一臂之力，给个几毛的打赏吧……虽然没有几毛这种打赏……）

第两百三十九章 小百合
第239章 小百合
圣殿中，香火殿旁边的主殿内，人声沸腾。或许，兽声沸腾也没毛病。
如斯维尔所说，文莉莉感觉到体内确实还有一股气流在流动着。这应该就是那黑雾了。
叶恩把她昏迷之后的事情都告诉了她，文莉莉皱了皱眉，开始觉得自己昏迷的次数有点多。
晕得太多次可不是啥好事，自己还要去寻找元素神石呢，如果这一不小心，突然就晕了过去，元素神石突然就没了，她不得哭死？另外，记得上次在巨熊城里有个拍卖会，要拍卖一枚自然元素神石，自己……该不会错过了吧？
想到这里，她连忙问一旁的叶恩:“叶老头，时间过去多久了？”
“什么时间？”叶恩并不太懂文莉莉的意思。
“就是我上次晕了五天，然后这次又晕了多久？有没有一个月？”
“也就四五天而已。”
得到叶恩的回答，文莉莉开始估算起来。
记得从巨熊城到这里花了七天，现在她又晕了个四五天，就算五天时间，如果返回巨熊城又要花上七天，那么就是差不多二十天。
看来距离那场拍卖会还有一段时间，她还来得及。她松了口气。
而这时候，明华、三香等六个人也走进了主殿当中。
主殿是主持重大事宜的地方，主要事情都是在这里讲，就像纳塔族族长在营寨中心建了个篝火柴堆和高台一样，只不过这地方可比那篝火柴堆高级多了。
“你就是莉莉丝？”三香有些高傲地看了文莉莉一眼。
她知道，他们八个人都比试过了，现在就只有这莉莉丝没有参与比试。
她三香从小就是个当头的料，打斗起来无敌手，比试当中她也毫无意外地夺得了第一名。也就是说，八个人当中，所有人都不是她对手，就只有这个没有参与比试的莉莉丝，她不知道水平如何。
虽然她自信自己完全可以打败莉莉丝，但这没有打过，她就心痒痒。她非常期待，和莉莉丝打一场，然后把她痛踩脚下，证明给这些同样是十级斗气的家伙们看，她才是王者。
“啥？”文莉莉知道三香在看自己，但她还是不确认地往四周瞅了瞅。
啥子哟！她什么时候叫做莉莉丝了？话说要不要这么坑！转生成了个小萝莉，被起了个坑爹的“文莉莉”之后，现在又多出了个“莉莉丝”？莉莉，莉莉，莉莉你妹啊！！！
看见文莉莉这满脸不敢相信的样子，蛮三在她耳边给了她一个肯定的答案:“你现在叫做莉莉丝，别穿帮了。”
“……”文莉莉满脸杀气地瞥了蛮三一眼，吓得蛮三整个脸刷地变得惨白。
“娘的，莉莉就莉莉了，反正都是叫莉莉，老子习惯了！”文莉莉心里霸气地安慰着自己，也不管蛮三了。
不过，她看三香却是很不爽，啥叫“你就是莉莉丝吧”？虽然说自己勉强可以忍一下这什么鬼“莉莉丝”名字，但这语气实在是有点欠揍了。
“你叫啥？我认识你？”文莉莉二话不说，也换上了一脸的高傲。
娘的，跟神比高傲？真是私密马赛，神是这个世界上最高傲的生物了，你这简直就是在关公面前耍大刀。
看到文莉莉这一欠揍语气，还有刚刚蛮三在文莉莉旁边耳语的模样，一旁的艾米顿时就忍不住，想要冲上来找文莉莉理论一下了。
蛮三怎么说也是自家偶像，这个叫莉莉丝的家伙算哪条？这一出来就直接跟自家偶像那么亲切，简直有点欠揍啊！
艾米眼睛都有些红了，就想扑上去直接对文莉莉开撕了。但幸好有普赞和京耶两个人在旁边拉着，才没让撕逼大战开始。
不过，撕逼大战也不远了，因为文莉莉现在跟三香之间的气氛也是味重重。
“我的名字，你不知道的话，打赢我我再告诉你，不然，你不配知道我的名字。”三香不屑地一笑。
这个笑容落在了文莉莉的眼里，让文莉莉的面部不由一紧。
列霜在一旁看的有些无语。
文莉莉这表情好像快忍不住了啊……
列霜知道，文莉莉和列司都一样，都是一言不合就直接开撸的，现在她露出这种表情……难道……？
叶恩和蛮三也有些担心。
在这里，和纳塔族人闹僵可不太好，毕竟他们能来这里还是纳塔族人帮的忙呢。
相比于列霜三人的担心，一旁的凤凰倒是显得事不关己的样子，淡淡地看着这一切。
“哈哈，哈哈哈……！”令所有人都想不到的是，文莉莉突然笑出声来。
她的身子猛地一凑，来到了三香的身边，兴奋地大叫一声:“哇塞！美女！美女你真的不告诉我你叫什么名字吗？”
顿时，所有人都被这神转折给吓了一跳。
什么……鬼？谁能告诉他们现在啥情况？
三香也弄不懂文莉莉到底想干嘛，只是继续保持着自己的高傲，只是有点不太自然地说:“你…你干什么？”
“哎，我是不想和美女打架的，我可喜欢美女了，怎么可能和你打架呢，所以说，我就不能知道你的名字了……”文莉莉叹了口气。
“……”列霜看到文莉莉这语气，这神情，感觉有些似曾相识。
可不是吗？六年前，文莉莉刚刚看到她的时候，也是这样的……
列霜陷入了回忆……
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
列家兄妹站在门口处。
文莉莉眼睛突然放大，整个人蹦到了列霜的面前，伸出自己油腻腻、刚刚离开鸡腿的右手:“哇！这个水灵灵的妹子是谁啊？”
文莉莉的反应让所有人一时间都反应不过来。
列霜更是被吓了一跳，脚往后挪了两步，而列司则直接将她拉到自己的身后，然后瞪着文莉莉道:“喂，猪，你想对我妹妹干嘛？”
看着文莉莉那满手的油渍，他不禁满脸的嫌弃:“把你的猪爪子挪开，别脏了我的妹妹！”
“啥？这是你妹妹？”文莉莉满脸的不相信。
她打量着列霜:一头乖巧的头发如同瀑布一般披散下来，一张圆润润的小脸蛋就跟鹅蛋似的白，那水灵灵的大眼睛……
列霜想到这里，忍不住打了个寒颤。
天！文莉莉该不会……该不会是个小百合吧？

第两百四十章 可有可无
第240章 可有可无
看到文莉莉正在向一个傲娇的小姐姐出手，列霜有些坐不住了。
“各位，祭祀快开始了，我们先去准备好赐福的事情吧。”她笑说着，将文莉莉往自己这边拉了拉。
其他人都有些懵。
其中最懵的当属蛮三了。
“不…不会吧……”他看着文莉莉被列霜拉着远去的身影，脸色都有些白。
艾米倒是没有心肺地哈哈大笑起来。
其他人都是一脸的古怪。他们隐隐中也读懂了些什么。
“爷爷，他们怎么了？”白巧莹有些看不太懂，问黄老道。
黄老摸了摸她的头，说道:“没什么，不过小莹长大以后不要学她们，一定要找个好夫家。”
“好夫家是什么？”
“好夫家就是你想吃糖夫家就会给你糖吃的那种。”
“那夫家又是什么？”
“夫家就是……”
文莉莉被列霜给拉出了主殿外，有些不太高兴:“列霜你干嘛拉我出来？”
难得碰见一个好看的妹纸，怎么说也不能让她走了啊？列霜有列司这个护妹狂魔在，根本就没办法下手，这也就是说，船上唯一的美女（她没把自己算进去，严格来说她在她心目中还是个帅哥）她没办法染指了。
这就让她觉得很难受了。就像女人需要看男人，男人也需要看女人啊！这没有女人看的日子可多难过了？
列霜见文莉莉这一脸错过了几百亿的表情，忍不住扶了扶额。
“我们现在还不能和纳塔族的人起争端，不然会有生命威胁的。叶爷爷说话，这里存在导士级魔法师。”列霜的语气带上了一些严肃。
虽然之前文莉莉一直浪也没出什么大事，但现在这事情跟导士级魔法师牵扯起来，就不得不严肃对待了。
见列霜竟然说出了“导士级魔法师”这个名词，文莉莉顿时就严肃了起来。
她的语气非常严肃:“导士级魔法师……好像很厉害的样子。”
“……”列霜此时此刻真的有一种打死面前这个家伙的心。她真的是x了xx了，怎么就摊上了这么个活宝。
“导士级魔法师是高级魔法师能量化之后的一个更高级别的魔法师，那时候的魔法师全身上下都是能量，和高级魔法师相比就是神一般的存在了，你说厉不厉害？”列霜真心很无奈，只能对文莉莉解释道。
文莉莉听完，有些怔神。
她想起来在神界偶尔看见的下界魔法神。那些神灵全身上下都是由能量组成的，看起来几乎和神族的魔神一样。虽然那些下界神比不上神灵的威力，但他们也是很强悍的……
这个啥导士级魔法师竟然开始了能量化，难不成他们这是要开始成神的节奏？
“明白了吧？所以说，你给我安分点，别给我们添乱，安安静静地去进阶就好了。”列霜见文莉莉不说话了，知道自己的警告有些作用了。
而在另一边，主殿的后面，一间小屋子里。
“兔子，你叫什么名字？”顶着大大的牛角，牛魔兽伊莱恩问道。
屋内共有三个魔兽，以及时光兔。
“我叫时光兔。”时光兔看着面前一只老虎魔兽，一只牛魔兽，还有一只狼魔兽，紧张得要死。
虽然说在它以前的那个年代，就没有天敌这一说法了，但这来自于血脉当中对于天敌的恐惧感还是让它有点方。
虽说牛不吃兔子，但兔子也怕牛啊，只要是高大的动物兔子都怕好吗？而老虎和狼就更别说了，那是食肉动物，兔子啥的绝对是看见就跑的。然而就这么三尊大神站在了它的面前，它不方那是不可能的。
似是看出了时光兔的紧张，虎魔兽玛丽笑了笑说:“小兔子不要怕，我们信仰娜塔亚多女神的生灵都是不杀生的，只吃植物，我们不会伤害你的。”虽然玛丽这么说了，但时光兔看到她说话时那两条獠牙，那是一点都淡定不了啊。不过让时光兔想吐槽的是，大老虎你真的是母的吗？怎么看着不像啊……
“哼，要不是我们救了你，你就要被那个人类当做宠物欺负死了！”狼魔兽瑞奇哼了一声，有些霸气地说，“有啥憋屈的尽管告诉我，保证我揍得他们满地找牙！”
在他们眼里，时光兔俨然就成了一个小可怜，完全是被列司等人俘虏的。
“额，没有……”时光兔下意识就想否认。
但它神色突然一怔。
从一开始，登天号的众人就没把它当人看，把它绑着，要烤着它吃，还拿剑砍它……好像，它还真的被欺负了。
看到时光兔的神色，瑞奇确认了这个事实，撇了撇他的狼嘴:“你还怕个屁！不就是几个纳塔族人吗？我知道的，不只是纳塔族的小崽子们，还有野果族的小瘪三们，那些人虽然不杀害魔兽，却把魔兽当宠物养，对魔兽百般折磨……”
时光兔一愣……
还有这种操作？看来这同样信仰娜塔亚多女神，但他们的心却不是一条弦上的啊。
“不过，我们和那些可怜的魔兽不同，我们有实力，所以小兔子你完全不用怕！”玛丽满脸同情地看着时光兔。
“我知道他们一定对你施加了惨无人道的威胁，但你完全不用怕他们，我们魔兽，是同仇敌忾的，是一家人！”牛魔兽挥了挥拳头，说道。
“一家人……”时光兔心中有些感触……
似乎，自己真的能融入这群魔兽当中，也似乎，也只有魔兽才能接纳自己。
而叶恩，文莉莉，列霜，列司，蛮三，凤凰……这群人和自己好像总是有着隔阂。
文莉莉，虽然看起来人很好，耿直，但是总是想着怎么杀自己吃，自己对于她来说或许只是食物……
列霜，虽然一直对自己很温柔，但其实心中并不是太在意自己，自己对于她来说可有可无吧……
叶恩，在看到自己有利用价值之后才对自己转变了态度，或许只是当自己是工具……
列司，一直对自己摆着凶巴巴的脸，应该对自己很不满意吧……
凤凰，她的眼神中总是冷冷的，自己对于她来说，可有可无……
蛮三，基本没搭理过自己。
自己的存在……好像真的是——可有可无。

第两百四十一章 祭祀开始
第241章 祭祀开始
“他们对我还算不错，你们也不必对他们抱有偏见。”时光兔说道。
“小兔子你心地真是太好了……”玛丽再也忍不住这兔子的萌，一把将它抱住，使劲地蹭。
尽管是只母老虎，也对萌物没有免疫力。
时光兔的脸上露出了一丝勉强的笑容。
自己或许未来将与这些魔兽待在一块，那么……自己是时候，与叶恩他们说再见了。
时光兔心中想着。
只是它自己并没有察觉到，它的心里，隐藏的那一丝丝失落感。
而这时候，正坐在主殿后方一大片空地上的文莉莉瞪大了眼睛:“啥？列司那家伙被抓了？”
“你能不能别那么大嗓门？”列霜赶忙捂住了文莉莉的嘴，但见周围的魔兽布置得专心没有注意她们，才松了口气，“他身上有魔兽的血腥味，所以这些魔兽怀疑他杀害过魔兽，就把他关了起来。”
“额，那家伙怎么这么不让人省心？真是……”文莉莉抱怨了一句。
叶恩等几人都忍不住斜眼看了这丫一眼，意思再明显不过:你确定你丫有资格说人家列司？
不过文莉莉一点也没有看出来这群家伙那满满地嫌弃，而是问道:“那列司应该没有什么大问题吧？他不会真的杀了魔兽吧？”
“不会的，那小子都没怎么离开过登天号，离开登天号的时候又跟我们在一起，而没有人见到他有杀害过魔兽，所以那是不可能的事情。”叶恩十分肯定。
列霜倒是有些担忧:“不过他不知道什么时候染上了魔兽血，也不能排除他在无意间杀死了一只魔兽的可能性。”
“哈哈哈，魔兽可不是那么弱的存在，小霜你还记得迪迪喵吗？它就很强好吧？不知道我现在和它打一架会不会把它揍得鼻青脸肿呢……”文莉莉笑道。
但笑着笑着，她慢慢地就笑不出声了。
“六年多了，有点想念他们了。”她有些唏嘘地说。
“嗯，不要太伤心，事情总会变好的。”列霜拍了拍文莉莉的肩膀，安慰了一句。
“他们在说什么？”一旁的蛮三察觉到气氛的变化，小声问叶恩。
“六年前，文家被灭族了。”叶恩将脸远离文莉莉，贴在蛮三的耳边，用非常小的声音回答道。
“……”蛮三沉默了，眼神有些复杂。同样眼神复杂的还有凤凰，只是她仍然沉默着。她一直跟在众人的身边，只是一直沉默，不参与任何对话，像一根小草一样可有可无。
察觉到什么的文莉莉瞪了叶老头一眼，不爽地说道:“揭我的底是吧？呵呵……告诉你们吧，这老头用了三十年的时间才造出了登天号这么小一艘船！而且还是因为穷得没钱才造出来的。”
“靠！”叶恩老脸一红，顿时就坐不住了，“小兔崽子你信不信我一个魔法把你烤成鎏金云彩飘飘串串烧？”
“来啊来啊！死老头，我会怕你？”文莉莉也挽起了袖子，一脸的挑衅。
眼看两人就要燃起战火，蛮三连忙做和事老，拉开叶恩:“文莉莉身上的伤还不稳定，打架可能会死的，您老就别跟她计较了。”
“老大，你不是答应我要安分点吗？”列霜揪起了文莉莉的耳朵，咬着牙齿说道。
文莉莉顿时就怂了:“别掐我耳朵，不打架，不打架就是了……”
这到底谁是老大啊？虽说列霜这家伙六年前就叫自己老大了，但这名称根本就名不副实啊……
而看到文莉莉这模样，叶恩一下子就乐了，但还是咳了两声装作正经的模样:“看在你是一个小屁孩子的份上，就放你一马吧。”
周围人瞥见这一幕，都觉得有些有趣。
“哈哈，这个叫莉莉丝的家伙还挺好玩的。”艾米也是看得乐，就差拍手了。
自从“知道”文莉莉是个“小百合”之后，她就对文莉莉没有了任何敌意了，现在反倒看着觉得顺眼了很多。
“无聊。”金却是一脸的不感兴趣。
普赞和京耶也是笑了起来。
而明华有些疑惑，问三香:“有什么好笑的吗？”
三香摇了摇头，表示自己也不知道。不过她却对和文莉莉打一架不感兴趣了，因为她觉得文莉莉并没有什么实力。
“她不过只是个贪玩的人罢了，不是强者。”她心中如此对文莉莉定义着。
主殿后面的这块地方，是一块巨大的空地，中心放置着一个巨鼎，上面插着三根棍子，棍子顶部有些一些灰，很显然，这三根棍子以前是香，而这鼎是用来插放祭祀香火的。而鼎的前方，是一尊长着青苔的女子模样的石像。
而此时，除了鼎和石像之外，这里还搭起了高台，周围挂起了一些古老的装饰，将这里染出了一丝的古老。
高台就在石像的正前方，而高台前面，放置了一些植物编成的座椅，所有参与祭祀的人都坐在座椅之上。
不多时，布置就已经完成，除了一些“看场子”的魔兽站在一旁，所有人都坐在了座椅之上。
最左边坐着的，是一些全身只挂着一两件衣服，戴着一些植物编制的装饰物的人，他们是野果族的来客。中间坐着的是各种头像的魔兽，兽人族。而右边，坐着纳塔族的代表们。
一个狸猫头的魔兽在此时，缓缓登上高台，高举手中的木杖，指向天穹。顿时，一道绿色的光芒从木杖中反射出来，奔到被高大树木遮掩住的天空，爆炸开来！
绚丽的绿色光芒化成星点，将那遮天蔽日的密密麻麻的枝叶驱赶到了一旁，露出了蓝天白云，让阳光充分地照耀到了这里。
这一手展现出来，所有人都有些大开眼界，要知道这属于导士级魔法师的力量展示，可不是随意就可以看到的。
“诸位信徒啊，欢迎来到娜塔亚多圣殿，我代表伟大的娜塔亚多女神，向你们表示欢迎。”斯维尔朝着台下鞠了一躬，语气平静祥和，让下边一些议论声不自觉地就停了下来。
“今天是我们娜塔亚多圣殿的祭祀之日，是我们对伟大的娜塔亚多女神表示感谢的日子，感谢娜塔亚多女神为我们带来了安宁和祥和。”
“祭祀，现在开始！”

第两百四十二章 共存
第242章 共存
“但在祭祀开始之前，应信徒的要求，我们要对一位罪人进行审判，以看他是否有罪。”斯维尔说着，用手中的木杖敲了敲台面。
两个魔兽将一个戴着铐链的人带上了高台。此人身上穿着的衣服已经有些脏，低着的头上的脸却没有半丝卑微。
此人正是列司。
“啧啧，列司戴着铐链的样子不错，以后要不要向圣殿的人申请把这个铐链送给他呢？”文莉莉吧唧了两下嘴，一肘子搭上了叶恩的肩膀。
“我觉得你戴应该也很漂亮，你要不要试试？”叶恩一点也不想配合文莉莉。
“哎，那什么，不知道我那四百多万够不够买一个铐链的，真想花四百多万斯帕买一个铐链玩玩。”文莉莉叹了口气，像模像样地说道。
果然，叶恩顿时就瞪大了双眼，然后满脸堆笑地说:“哈哈，那啥，我觉得这铐链列司那小子戴上真的帅呆了！男神级别！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE点COM
列司一出现，所有魔兽都有些皱眉。
对于魔兽血液的味道，他们是很敏感的，他们都闻到了从高台上传出来的血腥味。这股血腥味，人类闻不到。
“这个家伙是野果族的？”
“不，他是纳塔族的，没想到，在伟大的娜塔亚多女神的统治下，竟然还有犯下如此过错的人出现，真是太可恶了！”
魔兽们议论纷纷，时不时地将目光看向纳塔族这边。
这让纳塔族人有些恼怒，而纳塔族族长也有些不满。但纳塔族族长的不满是针对于叶恩等人的，他认为这几个外来人连累了纳塔族。
不过他已经收下了叶恩他们的祭品，他也不好说什么。
“好了，肃静！下面我们要请伟大的娜塔亚多女神来作出判决！让她来决定罪人是否有罪！”斯维尔说道。
说完，他微闭双眼，开始默念咒语。
一头鹿的影像出现在高台上。
“尊贵的大祭祀大人，我们带着虔诚的祝福，请求娜塔亚多女神显灵。”斯维尔朝着大祭祀鞠了一躬，毕恭毕敬地说。
“知道了。”大祭祀有些不耐烦地消失了。
除了大祭祀拥有和娜塔亚多女神见面的资格，其他人都只能通过他来与娜塔亚多女神进行对话。就连现在这祭祀的日子，请求娜塔亚多女神显灵也只能通过大祭祀来实现。并且，这显灵也不过是“显灵”而已，还不能见到娜塔亚多女神的容貌！
很多信徒穷极一生，也不能见到所谓的娜塔亚多女神。
神灵是自持尊贵的，不会轻易就让某个凡人看见自己，这对于他们来说差不多就是侮辱了。对于他们来说，能够和这些凡人交流，就已经是天大的施舍了。
文莉莉也是这么觉得的。因为她以前是神族的神灵，比下界神更高贵的存在。或许下界神会与凡人进行交流，但神族的神灵更高傲，根本就不会理会这些渺小的凡人。
因此，在神灵的眼中，下界神与凡人进行的交流，就已经是天大的恩赐了。
在大祭祀消失之后，高台后方那高高的石像顿时就亮起了绿色的光芒……
“我忠实的仆人啊，是你在召唤我吗？”一个悠远的声音从石像里传了出来。
冒着绿光，悠远的语气，让这里顿时变得异常神圣。
不远处看着这里的时光兔对这番景象有些无语。这如果让它那个世界的人看见了，肯定会把这石像给研究一遍，啥神灵？科学才是硬道理。但在这里，它知道，所谓的神灵是真的存在的，并且还真的降灵在这里了。
“伟大的娜塔亚多女神啊！我代表着这里的信徒们对您表示崇高的敬意！”斯维尔当场直接跪了下来。
台下，信徒们也陆陆续续地跪了下来。
“要跪吗？跪那个神？”文莉莉有些不爽。
怎么说她在神界也是神族的存在，而且还是皇族血脉，现在居然要跪一个渣渣下界神？开什么玩笑？！
但列霜直接一拳砸到了她的脑袋上，硬生生让她跪了下来:“少废话！虽然我们不信神，但怎么说见了神也要跪，不然会惹怒她的！”
“哦……”文莉莉有些憋屈地跪拜了下来。
这里也就文莉莉啰嗦了点，其他人倒是很爽快。
他们没有文莉莉那来自于神族的骄傲，在他们眼里，人跪拜神根本就是理所当然，所以他们都很自然地跪拜了下来。
不过文莉莉却有些受不了，干脆在跪拜的时候直接装死一波好了。
如果让她神界的那些兄弟姐妹见了她这一幕，肯定会弄死她，说她把神族的威严都散尽了……她实在是对不起列祖列宗啊……
好吧，为了对得起自己神族的血脉，回头把这啥子娜塔亚多女神给揍一顿，谁让她这么嚣张来着？
“好了，我的仆人们，起来吧！”过了有两分钟，娜塔亚多女神才开了贵口，让台下的人站起来。
“哎哟……差点没疼死我。”文莉莉不满地抱怨了一声。
“文莉莉你给我安静点，这是对伟大的娜塔亚多女神的尊敬，你别给我没有礼貌！”叶恩朝着文莉莉呵斥了一声，同时脸上挤眉弄眼地示意着文莉莉别乱说话。
文莉莉看见叶恩这表情，有些不解。
“叶老头你脸抽筋？”文莉莉忍不住问道。
“我抽你个……”叶恩刚想骂出口，但还是没骂完便闭上了嘴巴。
他记得，上次白知秋说过，神灵的耳朵很灵，可以知道人们在说什么。所以，他便对文莉莉示意，可哪知道文莉莉这家伙竟然说自己脸抽筋？这家伙简直就是想打架啊！
不过，顾及娜塔亚多女神还在上头，他也不好明着说出口。
但就在这时，娜塔亚多女神将目光转移到文莉莉的身上了……
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(ＨUNSHＵＧE.ＣOM)
“我忠实的仆人斯维尔啊，这里怎么会有黑暗气息的存在……”娜塔亚多女神的语气有些不太友好。
“额……伟大的娜塔亚多女神啊，这是个善良的孩子，可惜被黑暗教徒给袭击了，若不是我救了她，恐怕她就已经遭遇不测了。”斯维尔一愣，对娜塔亚多女神说道。
他并没打算将叶恩他们的身份说出来，若是说出来的话，恐怕娜塔亚多女神就会直接将这些人给直接灭掉了。
他并不太想让这种事情发生。
大祭祀已经让他去对付有可能到来的黑暗教徒，这些人死活与否已经不太重要，既然如此，那就活着吧。
信仰娜塔亚多女神不就是为了共存吗？

第两百四十三章 祭祀中断
第243章 祭祀中断
“哦，这样啊……难怪，希望你们能够救她吧，我刚从另外两个圣殿过来，剩下的神力不足以救她了，祝愿她好运吧。”娜塔亚多女神的语气变得有些同情起来。
神灵降灵下来，不会有太多神力，娜塔亚多女神也确实没办法将文莉莉身上的黑暗元素给祛除掉。
斯维尔只能叹了口气。
他知道，如果大祭祀之前让他去见娜塔亚多女神的话，文莉莉身上的黑暗元素就会被娜塔亚多女神祛除掉了。而现在，娜塔亚多女神一开始就不知道会有这件事，自然不会带多余的神力降灵下来。
这就让文莉莉的性命还存在着危险。
“伟大的娜塔亚多女神啊，我等还有一件事情请求于您。”既然文莉莉的事情没办法了，那他就只能先放一边去了。
此外还有一件事情需要娜塔亚多女神的神力才能解决。
“说。”娜塔亚多女神说道。
“我们从此人的身上闻到了魔兽血的味道，我们怀疑此人杀害了魔兽，犯了大忌。”斯维尔用木杖指了指一旁正大大咧咧、满脸动物园里看动物的稀奇表情的列司，“请尊敬的女神大人对此人作出判决。”
“挺有意思的。”列司面对一尊神灵，一点也没有害怕紧张，反而满眼的稀奇，心中默默地想着。
娜塔亚多女神见这娃子竟然对自己这么不尊重，心里暗暗有些生气，不过她身为一尊高贵的神灵，自然不会与一个凡人多计较，只是默默地看了他一眼，然后开始运转神力，推摸着他到底有没有杀害过魔兽。
与命运女神的能力不同，自然女神的能力并没有那么变态，她是利用自然元素的能力来达成的探测。
就在娜塔亚多女神动用神力的那一刻，列司的右脚底部残留的气息凝结成了一团红色的气息，这气息在飘动了一段时间后，突然往圣殿外飞去，转眼消失不见。
“稍等片刻，我便知道事情的真相。”娜塔亚多女神用她那悠久的声音说道。
在所有人都看不到的地方，血红色的气息继续飘荡着，穿过一棵棵树木，最终停到了一条小溪流处。
娜塔亚多女神皱了皱眉毛，对斯维尔说道：“此人有罪。”
简简单单的四个字，直接就让台下一群人都震惊了，随后就是愤怒！
要知道，他们信仰娜塔亚多女神就是为了和平与安宁，所以避免了一切纷争，在这原本弱肉强食的魔兽之森给变成了一片乐土。现在，居然出现了一个要打破这份和平与安宁的人，这简直太可恶了！
一时间，台下的魔兽和人都纷纷怒吼起来，谴责、辱骂的声音随处可闻。
而一些人虽然不觉得愤怒，但这道德的规则一旦被打破，他们也会跟随着主流的海浪。
而反倒是叶恩等人觉得有些不可思议。
他们现在有些想不明白，列司到底什么时候犯下了这些罪过，要知道列司可是一直在他们身边的。
“喂，我说这娜塔亚多女神该不会是看列司不爽，就随便找了个借口要灭掉他吧？”文莉莉的脸上充满了怀疑。
“虽然说我也不相信，但神灵是有自己的尊严的，他们应该不至于为了点私人恩怨就在大庭广众之下报私仇。”列霜想了想，说道。
“嗯，只是列司什么时候有杀害过魔兽了？”蛮三同意列霜的观点，只是对娜塔亚多女神的判决有些不解。
而叶恩则有些小心翼翼地说：“你们小心点，说不定上面那个女神听见我们说的话呢。”
而台上，发着绿光的娜塔亚多女神石像再次发话：“肃静！此人虽然有罪，但却是在无意中犯下的，所以罪不至死。”
娜塔亚多女神这话一出口，台下的信徒们顿时就有些惊奇了。
这杀害魔兽居然还有不经意间杀死的吗？一般来说，魔兽都强得厉害，一般人遇见了不被杀就已经很万幸的了，能杀魔兽就已经很强了，但这不经意间就杀了……这简直就只能用666来形容了啊！
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE．COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“事情就交给你去办了，斯维尔。”娜塔亚多女神可不理会这些信徒的震惊，因为有一件更重要的事情可比这些东西重要多了。
“斯维尔，我刚刚在附近探测到一股庞大的黑暗气息正在接近，我命令你去阻挡住这股黑暗气息，你有信心吗？”娜塔亚多女神的语气变得有些重了起来。
“回女神大人，一切都交给我吧！”斯维尔早就猜测到了，只是心中有些沉重。
对于阻挡这群黑暗教徒，他并没有太大把握。
“好，我神力不足，没有办法帮到你们了，如果你们无法抵挡，就去向其他圣殿求援吧。”娜塔亚多女神说完话的一瞬间，石像中的绿色光芒顿时从石像中转移了出来。
而台上，放置的祭品也冒出莹莹绿光，这些绿光与石像中的绿光汇成了一团光芒，开始暗淡。不对时，这些绿光就消失不见，只剩下一些光点，慢慢地飘落到了高台上早已放置好的许许多多个装着清水的小碗当中，顿时，这些清水染上了一些奇异的光泽，似乎有些不太一样了。
所有人看到这一幕，知道圣水已经形成了。
但他们现在并没有将注意力放在这里，而是关注了方才娜塔亚多女神所说的那个问题。
“大祭司，女神大人说的是真的吗？真的有黑暗教会的人来攻打我们圣殿？”虎魔兽玛丽有些担心。
“玛丽你不用怕，只要他们敢来，我就杀他们个片甲不留！”狼魔兽瑞奇豪情地说。
“事情恐怕没有那么简单，我们看看大祭司怎么说吧。”牛魔兽伊莱恩很鄙视地看了瑞奇一眼。
高台上，斯维尔接受着所有人担心的眼神，脸上依旧老神在在，似乎一点都不担心。
“嗯，的确，黑暗教会的人即将打过来了，所以我们的祭祀不得不中断了。大家现在快点做好准备，我们要让他们知道，我们娜塔亚多圣殿并不是好欺负的！”斯维尔满怀信心地高声呼喊。
虽然说他心中没有十足的底气，但是这仗还没打，他可不想让士气就没了。
（定时更新炸了，数据盒子也炸了，点击异常低，接收不到点击的信息。现在都过了二十分，定时更新还没出来，我只能手动更了。）

第两百四十四章 危机中进阶
第244章 危机中进阶
危机当下，所有人和魔兽只能暂时中断了祭祀，纷纷忙着去布置各种事宜来应对这一场危机了。
虽然说是危机，但这些人和魔兽却一点也没有感觉到害怕。
娜塔亚多女神在离开之前说过了，让他们圣殿抵挡住黑暗教会，这是不是可以理解为女神大人对他们很有信心？他们也不应该让人女神失望才是啊！
“来人，把这个罪人暂时给我关到牢里去！”伊莱恩冲着两个魔兽喊道。
“慢着，”斯维尔却阻止了他们，缓缓说道：“既然他是无心犯下的罪过，就说明了他不是个恶人。眼下情况紧急，让他将功赎罪也好。”
“嘿，想不到老头你还挺会利用人的啊。”列司忍不住咧起了嘴，露出了他那白白的牙齿。
他的这份不尊敬，立马让一旁的魔兽感到不满。
“小子，你竟然敢对大祭司不敬？！”
“天，你这家伙，难得大祭司给了你这么个机会，你竟然还出言不敬！”
伊莱恩也有些不爽，怎么说斯维尔也是他们圣殿的大祭司，是这里老大的存在，现在，眼前这个毛头小子竟然敢如此对斯维尔说话？这不仅是对斯维尔的不尊敬，还是对他们圣殿人的不尊重。
“小子，你最好快点收回你说的话，不然我保证你没有好果子吃！”他冲着列司吼道。
虽然这么一个体格庞大的牛魔兽在自己身边怒吼，但列司却一点也不在意，直接无视了伊莱恩，对着斯维尔说道：“虽然说帮你们打架也没有什么，但我得拿回我的老李才行啊。”
“老李？”斯维尔挑了挑眉，并不知道列司所说的是什么。
“就是我的剑，我被抓的时候被拿去了。”列司说道。
“这样，那好，你们两个帮忙把他的剑拿给他吧。”斯维尔对旁边的两个魔兽说道。
那两个魔兽虽然不情愿，但还是离开了。
看见斯维尔不生气，还答应了列司的条件，伊莱恩就有些忍不住想说什么了，而斯维尔却对着他摇了摇头，说道：“伊莱恩，你去把圣水放到内殿里吧，祭祀现在已经暂时停止了，赐福仪式也要等对付完黑暗教会再进行。”
“好吧。”伊莱恩的牛鼻子猛地哼了一口气，走向了盛着圣水的碗面前，直接用蹄子一踩，将木板踩踏出来一个口子。
虽然有些人能够一拳击打地面将地面上的物体震得飞起来，但伊莱恩这一脚却直接把这木质的地板给踩穿了而没有使得盛着圣水的碗有太大的震动。他对力量的使用很有分寸，并不像他那庞大的外表一样是个没有脑子的粗莽之牛。
将木板踩出一个口子之后，活就变得简单了很多，他只是伸出一根巨大的指头，就在这木地板上划了起来，不多时，便将这些装着圣水的碗所占的木板给抠了出来，直接抬着这木板就走了。
“这家伙有点牛啊。”文莉莉在一旁看得有些惊讶。
“他本来就是牛。”列司说。
而一旁的叶恩则有些不屑：“牛？我随随便便一个搬运魔法就能把所有东西搬走，还用得着那么多花哨？”
叶恩这话直接把所有人都说得有些无语。
确实，搬运魔法直接就把这个问题给解决了。
“文莉莉，你这家伙什么时候醒了？”列司倒是对文莉莉现在的情况比较在意，“你真是弱，一个小渣渣黑暗魔法就差点把你弄死，如果是我的话，我能让那个黑暗教徒一只手。”
“我被偷袭罢了，如果不是偷袭，我也一只手让他！不过，那家伙死了没有，没死的话我就弄死他！”谈起这个来，文莉莉就有些气。
玩cf的时候，很多人玩个人竞技一不小心就会被偷袭爆头，如果不是还有仇人回放，自己连怎么死的都不知道。多数人无缘无故被打了一枪，肯定很气，想要反杀回来。
文莉莉现在就是这么个情况，被怀特一个黑暗魔法给偷袭了，心里那叫一个不爽啊。
“偷袭？被偷袭也是因为你没长眼睛。”列司如同往常一样，语言上是绝对不会给文莉莉丝毫台阶的。
“你们打得过那个黑暗教徒？”这时候，一旁听着两人谈话的斯维尔有些疑惑。
在他的推测中，将文莉莉打伤的那个黑暗教徒是很强大的才对，不然文莉莉体内怎么会有这么强大的一股黑暗气息呢？
然而现在，列司居然说一只手让那个黑暗教徒，难道是列司实力很强大么？还是说那个黑暗教徒很弱？
“不可能的，那个黑暗教徒能够在这个女孩身上留下这么强大的黑暗气息，绝对不会弱，那么……难道这个少年很强大？”斯维尔的心中开始思虑了起来，看着列司的眼中也带上了些色彩。
就在斯维尔这么想着的时候，一股微风吹了过来……
“这么快就到了么？”斯维尔皱了皱眉。
“这次来的应该不会是那么简单了，可能会有导士级魔法师。”叶恩的脸上也带上了些许凝重。
黑暗教会来袭，很容易就让他们联想到上次和他们打了一架的怀特，而怀特就已经是高级魔法师了，这请来的援兵怎么说也不会太差。
“不说那么多，先出去看看吧，辛苦各位帮本圣殿抵挡黑暗教会了。”斯维尔没有想太多，对叶恩等人说了一句，便快步往圣殿外面走去。
而一旁的魔兽也纷纷往圣殿大门走去。
接过一旁魔兽帮拿来的双剑，列司嘴角一咧：“又有架打了，文莉莉，要不要比比看谁杀的黑暗教徒多？”
“这不用比，我已经赢了。”文莉莉说。
两个人干劲十足，但蛮三却阻止了他们两人：“你们两个等等，眼下我们还有更重要的事情要办。”
“没错，你们两个先去内殿偷偷进阶，前面由我们顶着。我们这次来就是为了让你们来进阶的，别把正事给忘了。”叶恩给了蛮三一个赞赏的眼神。
“不是吧？你们打架，我们去后面坐着？”文莉莉顿时就不爽了。
在她的认知里，这世界，已经没有比打架更有意思的事了。

第两百四十五章 战场
第245章 战场
文莉莉、蛮三和列司都被叶恩他们赶到内殿去进阶了。而黄老和白巧莹两个人被视为弱势群体，直接送回房间避难了。现在，就只剩下叶恩和列霜两人。
不对！怎么会剩下两个人呢？
“死兔子被魔兽他们带走了，但是，凤凰呢？”叶恩疑惑了。
“不知道……”列霜表示自己也没有注意到凤凰什么时候离开了。
不过凤凰一直都是安静得像是不存在一样，消失不见的时候没人知道也是正常。
“不说了，我们快走吧，去会会传说中人见人怕的黑暗教会！嘿嘿，说实话，我活了这么久还没和黑暗教会的人交过手呢！”叶恩笑着说道。
列霜点了点头。
两人于是便往圣殿大门的方向走去。
而在圣殿大门前，战斗已经开始了。
“黑暗魔法·魔焰！”一团乌黑的火焰亮了起来，穿过魔法符阵便飞速往瑞奇的方向飞了过来。
“嘿！中级魔法师？啧啧，可惜了你的人生。”瑞奇掀了掀他那前方卷卷的呆毛，对那飞速而来的魔焰一点也不在意。
“我……可是高级魔兽了。”
在线阅读全文访问：HUNSHUGE．COM（混书阁）
“自然魔法·镜子”就在魔焰快要轰上瑞奇的脑门的时候，瑞奇的身上突然出现一面绿色的屏障。
魔兽之所以叫做魔兽，是因为它们会魔法。
“比魔法的话，你一个中级魔法师还差了点。”瑞奇笑着，狼爪上出现了一团绿色的火焰，“火球啥的，我可是经常玩的。”
“自然魔法·泯灭”
瑞奇将他爪上的火焰猛地朝之前释放魔焰的那个中级黑暗魔法师掷去，瞬间便将那名魔法师给击中。与正常火焰不一样的是，这绿色火焰击中人体并没有将人体给烧成灰烬，而是爆发出一股强大的冲击力，在人体身上产生爆炸。
火焰的直接性杀伤力是公认的强，所以，其它系的元素魔法很多直接性杀伤力大的都是火焰形态。
“不错，这小圣殿竟然还有你这种高手。”这时候，又一个黑暗魔法师出现在了瑞奇的眼前。
由于这群人基本上都是披的黑色斗篷，所以除了体型大小，瑞奇并没有看出来这人与之前被他秒杀的那个黑暗魔法师有什么区别。
“哈哈哈，你是来送死的吗？”瑞奇大笑一声问道。
“不，不过我对高手的生命力倒是挺感兴趣的。”那黑暗魔法师也笑了，沙哑的声音有些刺耳。
他口中吟唱着魔法咒语，很快一个魔法符阵就出现了，一只巨大的龙爪从符阵里钻了出来，往瑞奇抓去。
“高级黑暗魔法·黑暗龙爪！”
瑞奇顿时就皱了皱眉，顾不得其他，用爪子往地面上就是一拍。顿时，一个巨大的符阵出现在地面上，几根巨大的藤蔓拔地而起，直接缠住了龙爪！
“高级自然魔法·迅捷生长！”
“高阶魔兽的生命力就是旺盛，不错。”黑暗魔法师的语气漫不经心，“记住了，杀你的人，叫怀特。”
说完，怀特从怀中拿出一张黑色的卷轴，将其打开。
这卷轴一打开，一道黑色的气流便从里面飞了出来，钻进了黑色龙爪里面。顿时，黑色龙爪便涨了一圈，将这藤蔓给撑爆开来，然后一把抓住了瑞奇！
黑色的气流直接将瑞奇的庞大身躯给包裹了起来。
没有丝毫悬念的，一具已经失去了生机的尸体掉落在地上。
“不错不错，我最喜欢修炼自然系魔法的生物了，我感觉我再过不久就能到达导士级了，看来这卷轴花得还算值。”怀特感觉自己心情大好。
黑暗魔法的修炼与其他魔法的修炼是不同的。
其他魔法的修炼是加强自己与魔法元素的沟通能力，直接利用天地之间的魔法元素，来施放强大的魔法；而黑暗魔法则不然，黑暗魔法的修炼是直接吞噬魔法师的生命力，通过此来强大自身与魔法元素的沟通。黑暗魔法师吞噬的对象生命力越旺盛，则说明他能强化自身的效果就更大。
“看来来这里一趟不仅能够报仇，还能顺手强大一下自己，真是一石二鸟的美事。”他笑着，继续挑选着下一个目标。
但这目标并不难找，很快就有一头牛魔兽找上了他。
“你这家伙，杀了瑞奇？”伊莱恩双眼通红。
就在刚才，他亲眼看到怀特将瑞奇给杀害了，当下，他直接顶飞了他的对手，冲到了怀特的面前。
“瑞奇？你是说那只狼吗？是我杀的。”怀特并不害怕伊莱恩那通红的双眼。
在他眼里，禽兽什么的都一样。
“我要你死！”伊莱恩怒吼着，直接用他的牛角顶了上来。
“高级自然魔法·坚壳！”
伊莱恩的牛角上附上了一层黑色的外壳，带着些光泽，势不可挡地顶向了怀特。
怀特看到伊莱恩的气势，顿时就吓了一跳。
这魔法师哪里有近战撸的啊？你以为你是魔斗士啊！这家伙简直就是不要命了啊！
当下怀特就顾不得其他，往旁边躲了去。
怀特是躲过了，但他后面还在施放魔法的一个黑暗教徒就糟了殃，一个人直接被伊莱恩一角给顶成了两具尸体。
怀特冷汗顿时就流了下来。
魔法师的身体都是脆弱的，自己的身体也不会比刚刚那个倒霉鬼强上多少，这如果被顶上了，游戏可就结束了。
就在怀特和伊莱恩交战的时候，叶恩两人也到达了战场。
原本充满着古朴气息的圣殿大门，现在已经成为了魔法的乐园，硝烟的沙场。
“你们来了。”面对着这到处飞溅着魔法的战场，斯维尔很是淡定。
“嗯，你怎么不帮忙？”叶恩见斯维尔这淡定模样，有些疑惑。
怎么说这战斗很多人都是魔兽啊，都是这狸猫的同胞啊，这家伙就这么看着，不帮忙？“我想帮，但不行。我感觉得到，这里有导士级魔法师的气息，如果我贸然出手的话，局面恐怕控制不住。”斯维尔叹了口气，“你们的话，小心点，这里很多都是高级魔法师。”
“知道了。”叶恩回答。

第两百四十六章 佐拉不见了
第246章 佐拉不见了
圣殿——内殿。
“这就是圣水？感觉就是加了点特效，也没什么特别的啊。”摇晃着手中那除了变得更加晶莹剔透的圣水，列司有些诧异地说。
“圣水只是加了点神力，能够让我们凡人能够更简单的打开自身的潜能而已，其实和水是没有太大区别的，就是神力加水。”蛮三解释说。
“就为了这玩意，我们千方百计来到了这里，叶老头也损失了几百万的斯帕，我觉得如果拿去卖的话，能卖个几百万吧。”列司心血来潮，突然想拿圣水去卖了。也难怪他会这么想，只因这里的圣水都有三十多碗了，进阶的话一碗就足够了，那么这些多余的他们要来也没有用，不拿去卖还真是对不起自己千辛万苦来到这里。
蛮三听到列司竟然有这种大胆的想法，也是无语了。按常理来说，一般人对神灵都会充满敬畏的吧？这圣水是由娜塔亚多女神的神力添加而成，也算是神物了。这拿神物去卖，到底是多大的心脏才能有这种想法？
“这样做不太好吧，要是让神灵知道了，会遭天谴的。”蛮三想了想，还是提醒了一下列司。
“天谴的话我可不怕，不过带那么多没屁用的水的话有点麻烦，还是算了吧。”列司无所谓地撇了撇嘴，坐了下来，拿起一碗圣水直接往嘴里就倒，就跟喝平常的白开水一样。
倒是蛮三的动作比较轻柔，还顺带拜了拜。
文莉莉在一旁看着两人喝了，心里觉得有些怪怪的。
神力这玩意，对于她来说，也不算啥稀奇玩意，毕竟她以前也是个神灵，神力这玩意，挤一挤，总是会有的。
但怎么说呢……这一个高贵的神族要吃掉一个下界神的神力，这怎么看都有点怪怪的啊……
“哎，不管那么多了。”文莉莉叹了口气。
人在屋檐下，不得不低头啊，不就是接受一个下界神的神力吗？没什么接受不了的。想着，她将碗中的圣水往嘴里就是倒。
不得不说，这圣水虽然加持了神力，但喝起来还真和白开水差不多，清清凉凉的，还有点甜。
就在喝下这一碗圣水之后，一丝丝奇异的力量开始从她的腹中蔓延开来……
这股力量充满了熟悉感，让她感到自己现在还是以前那个大力神，身上依然还有着厉害无比的神力。
这一刻，她有些陶醉了。
强大的感觉是如此美好……以前她没有觉得她有多强大，直到现在变弱了，才明白她当年是有多强。
而就在这时候，她体内那原本就不安分的黑暗元素顿时就躁动了起来……
“什么鬼？”她心里有些操蛋的感觉。
她分明可以感觉得到，这黑暗元素竟然在吸收她的神力！感受着黑暗元素吸收神力的速度，她顿时就意识到了什么。
能够靠吸收来成长的东西，这是黑暗元素！
虽然她也知道黑暗元素是靠吸收生命力和魔法元素来强大自身的，但这特么连神力的吸收？这简直就有点变态了啊！
等等，这神力是用来进阶的，如果让这黑暗元素给吸了去，她岂不是很亏？而且这黑暗元素吸收了神力，会变得更强大，这可不是她想看到的结局啊。
想到这，她连忙运用起《破土诀》来，想要快速利用这神力帮助自己进阶成功。
但她的速度完全不及人黑暗元素吸收神力的速度，没一会儿，这神力就直接被黑暗元素给吸收完了！
“我靠！这啥子娜塔亚多女神真吝啬，就给那么点神力，还让不让人进阶了！”她忍不住骂了一声，看了看旁边还在运转神力的两人，想也不想，将手中的空碗随手一丢，拿起另一碗圣水张口又喝了下去。
这次，她的速度一定要比黑暗元素吸收的速度快！
就在三人躲在内殿进阶的时候，所有人都已经跑到圣殿大门去迎接黑暗教会的战斗了。
“中级黑暗魔法·魔焰！”
一团火焰已经往三香袭来。
“哼！”三香冷哼一声，将手掌睁开。
“斗技·草力拳！”她的拳头裹上了一层绿光，直接击打上了魔焰，将这黑色的火焰给打散成了火星。
“魔斗士！”施放魔焰的黑暗教徒有些惊讶。
“魔法斗技·花之铠！”三香并没有和那个黑暗教徒多说什么废话，抬手挥了挥，她的身上多出了一套绿叶组成的铠甲。
她手中拿着一柄以花苞为枪头的长枪，直接就往眼前的黑暗教徒刺了过去。
“真是个彪悍的女人啊。”明华感慨了一声，也施放了一个魔法斗技。
作者说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUＮSHUGE.ＣＯＭ）
魔斗士，与斗士差不多，只不过他们会使用魔法来增强自身，只是这增强一般都是铠甲之类的装备增强。
“京耶！”这时候，普赞突然惨叫了一声。
京耶的身上裹着黑色的魔焰，生命力快速地流失。
他只来得及看普赞一眼，便完全失去了生命力。
“哈哈哈，你连自己都管不了，还有闲情管别人？”菲利普哈哈大笑着，再次使用了一个魔法，往普赞攻去。
“魔法斗技·坚盾！”艾米冲到了普赞的身旁，施放了一个魔法斗技，替普赞挡下了这一致命一击。
“京耶……”普赞的双眼通红，抱着身上已经没有一丝气息的京耶，浑身都在颤抖。
“快走，别啰嗦，我快顶不住了！”艾米朝他吼道。
普赞再次抱了抱京耶的尸体，然后站起身来。
“你走吧。”普赞丢下了三个字，就往前冲了出去！
“这家伙……”艾米有些急了，连忙跟了上去。
怎么说他们也是同族的，也不能够见死不救。
“艾米，你有发现什么问题吗？”这时候，金出现在艾米的身边。
“什么问题？别跟我说废话，待会死了可别赖我！”艾米没好气地白了金一眼。
现在可是在战斗，这一分心，没准一不小心就被一个魔法给轰中，宣布游戏结束了。
“不，这是个很重要的问题。”金的语气即使在这魔法满天飞的战场，也仍然是那么的冷静。
“你难道没发现吗？佐拉不见了。”
（定时更新又出问题了，还好我来看一眼。）

第两百四十七章 魔法的波动
第247章 魔法的波动
“不仅如此，斯吉贝塔也不见了。”金继续说道。
抬起木盾抵挡住旁边飞来的魔焰，艾米皱了皱眉:“你想说什么？”
“他们很有可能还在圣殿里，趁着我们在战斗的时候，在进行着赐福仪式。”金说道。
艾米的心跳有那么一刻缓了一下，随后变得快速无比。
她想也不想，直接揪住了金的衣服，愤怒地瞪着他:“你说谎！”
“我可没说谎，他们就是两个胆小鬼，两个卑鄙小人，他们在我们战斗的时候龟缩着，只懂得如何顾全自己的利益，呵呵……两个小人罢了！”金冷冷地笑着，一点也不害怕艾米的愤怒模样。
他坚信着自己的猜测，因为眼下这紧急关头，列司和蛮三消失不见的解释只有这么一个。
而另外一个解释——也就是两人已经死了，这个解释简直就是笑话。两个人的实力都比他们强，而他们还活着，就说明他们不会那么容易死掉。
所以，金十分相信自己的猜测。
当然，这猜测也是事实，不过在列司的眼中，他们根本就不是逃跑，不是害怕。啥？他巴不得赶紧进阶然后杀出去痛痛快快打一场呢！再说了，他又不是纳塔族人，又不信仰这啥子圣殿，他就算现在走了，也不是逃跑！
不过金等人却是不知道列司他们不是纳塔族人的。
艾米的嘴唇有些打颤。
虽然她实在不愿相信，但不得不说，金的话实在太有说服力，让她觉得事情好像就是他说的那个样子。
“那又怎么样，你还想跑回圣殿去，丢下这群拼死战斗的人不管吗？”艾米说道。
“难道你不想回去把那两个可耻的叛徒抓住吗？”金问道。
“不想。”艾米说着，拖着自己的木盾，往前方已经红了眼睛使劲冲的普赞追了过去。
金得到艾米的回复，有些意外。
但他的脸沉了沉，往身后走去。
“在这里什么时候死掉都不知道，回去把叛徒抓住没准还能得到赏赐。你们就这么无脑地冲吧。”
在金往回走的时候，叶恩和列霜却在往外走。
“小霜，跟在我身边，小心别被伤到。”叶恩说道。
“嗯。”列霜轻轻点了点头。
她才不过是个中级魔法师，在这里满是高级魔法师的地方很容易受伤。
而叶恩则完全没有那方面的顾忌了。
他停留在高级魔法师这个等级已经很多年了，可以说是高级魔法师中的老司机了。而老司机一旦开起车来，是势不可挡的。
“既然这里的人都是高级魔法师，一个一个的打好像有点麻烦。”叶恩思考了一下，心中下了决定，“好，直接上星火风暴好了！”
星火风暴这招叶恩并没有在列霜面前用过，而又没有什么人同她说起，所以列霜也不知道这老头一上来就直接甩大招。
想了想，列霜拿出了自己的魔法杖，开始念起魔法咒语:“高级冰系魔法·冰雪巨人！”
一个冒着蓝光的白毛巨人从符阵里踏出脚来。叶恩还在念自己的魔法咒语，看到列霜居然施放出了个高级魔法，就直接中断了自己的施法。虽然精神力有所受损，却无法挡住他的惊讶:“小霜你居然是高级魔法师了？”
这如果不战斗，他就丝毫不会知道列霜居然已经是高级魔法师了。
“嗯。”列霜淡淡点了点头，“前几天修炼的时候突破的。”
列霜的天赋本来就很好，再加上修炼的时间也挺长了，已经突破是一点都不让人奇怪。
叶恩想了想，也接受了这个惊讶。
不过他感觉精神力还真是有些伤啊……
要知道他精神力已经受损过几次了，这么伤下去，他这么大岁数，身体可能会受不了啊……
在两人说话间，冰雪巨人已经往前方冲了过去。
毕竟只是驱使魔法元素去攻击，这些魔法元素只是本能地往前冲而已，所以这冰雪巨人并不具备生命，只是一直往前，毫不畏惧。
没多久，一名黑暗教徒就碰上了这个冰雪巨人。
这黑暗教徒也是高级魔法师，面对这突然杀过来的冰雪巨人，他并没有多慌张，只是念着魔法咒语，便召唤出了一个符阵。
符阵里冲出了一个拿着镰刀的鬼影。
“高级黑暗魔法·鬼影！”
这鬼影挥舞着镰刀，直接就往雪人的腹部切去。很快，雪人就被镰刀一分为二，化成了一片冰雪。
“变术·极冰冻结！”就在雪人被鬼影一刀切碎的时候，列霜再次念起了魔法咒语。
雪人死去的时候化成的冰雪一下子化成了雾气，直接将鬼影给冻成了冰块！而剩余的冰雪直接往鬼影身后的黑暗教徒袭击而去。
这黑暗教徒完全没想到，这雪人死了之后还能对人造成伤害。在这猝不及防的情况下，他只来得及张开嘴念出几个魔法符文，便直接被冰雪包裹，成了一座冰雕。
这还没完，剩下的冰雪继续往前面飞去，只不过威力减弱了，但因为这战场上人人都在战斗，倒是帮助了娜塔亚多圣殿的一人压制住了一个黑暗教徒。
“这魔法控制力强还能这么玩的？”叶恩心中已经不仅仅是惊讶了，简直就有些不能理解了。
不过他不敢再中断自己的施法，仍然在念着自己的魔法咒语。
列霜的魔法控制力很强，这是叶恩知道的，但这控制力强居然还能让魔法在使用过程中突然变成另一个魔法，这简直就有些变态了有木有？
一般来说，一个人使用魔法，也只是用魔法砸出去，至于砸出去之后这魔法会怎么样，这就不关魔法师的事了。但这砸出去居然还能控制魔法，这简直就是不可思议了。据叶恩所知，他还没有见过一个高级魔法师就能做到这样的程度呢……而且，这特么还是一个刚刚突破成为高级魔法师的小女孩！
除了变态，叶恩感觉自己很词穷，找不到更适合的词来形容列霜了。他感觉自己活了这么多年都白活了。
顾不得多想，叶恩再次集中起自己的注意力……
随着他口中的魔法咒语念动得越来越急促，周围的空气渐渐地开始产生了波动……
独属于魔法的波动……

第两百四十八章 魔导士
第248章 魔导士
火元素在空气中翻滚着，一股无来由的微小气浪从空气中缓慢波动。
战斗中的所有人都将一部分注意力转移到了这里，想要看看到底是谁发出的这股波动。
虽然这里双方人马——黑暗教会与娜塔亚多圣殿的人都不太熟悉火系魔法元素，但火元素也是魔法元素，他们隐隐地也能感觉得到。
“这股气息有点强劲啊……”一个黑暗教徒皱起了眉头。
“天，这家伙到底是什么级别的？是导士级魔法师吗？”一个野果族的高级魔法师有些惊讶。
“我感觉我的力量如此渺小……”纳塔族族长紧握拳头，强壮的人，语气却有些凝重。
“终于出手了吗？我还以为这里的魔导士都是龟孙子呢。”黑暗教徒的后方，苗辽嘴角一咧，厚实的脸却有着说不出的诡异。
他站起身来，身上不断有黑色的烟雾在乱窜着。他一步一步，缓慢而踏实地走在地上，身上传来一股不属于魔法师的强大力量感。
而另一边，怀特面色一变，往旁边一滚，躲过了伊莱恩的又一次冲撞。
“胆小鬼，你除了躲还会什么？你个渣滓，把你的小命给我交出来！”伊莱恩怒吼着，已经有些喘气。
虽然魔兽体力都不错，但他这么一直追着怀特跑，还真有点累。但，瑞奇就这么死在了自己眼前，他必须要替他报仇。
想着，他又继续往怀特冲了过去。
而怀特却已经不打算陪伊莱恩耗了。
“那个可恶的老头又要来那招了，我就不陪你玩了，白白！”怀特说着，拿出一瓶药水往嘴里就是倒，身形渐渐地竟然消失了！“啊啊啊啊！卑鄙小人，除了逃跑你还会什么？！”伊莱恩怒吼一声，泄火般地将角往旁边的大树上就是一顶。
这大树也有三人合抱那么粗了，被这一顶直接给顶断了！
火元素气息越来越浓重，让斯维尔的眉毛也皱得越来越紧。
这魔法是导士级魔法，他知道。
同时，他也知道，这魔法一旦施放出来，黑暗教会那边的导士级魔法师也会出手了。到时候……可能局面再也控制不住了，娜塔亚多圣殿的死伤可能会很惨重。
但现在制止叶恩也已经来不及了。
无奈，斯维尔只能叹了口气，开始念起魔法咒语。
一个巨大的符阵，出现在圣殿大门前，将所有人的脚下都包含在了里面。
“火系导士级魔法·星火风暴！”
天空中，巨大的符阵里面，一颗巨大的黑球飞了出来，往前方落去！
这黑球带着毁灭一切的气息，快速飞着，掀起了一股灼热的气浪！
中级魔法师直接就被我气浪给掀飞了出去，高级魔法师也有些站立不稳。
“遭了，我忘记这招范围有点大，虽然杀人跟杀蟑螂似的，但队友也会被弄死的……”叶恩猛然想起来这么一件事。
他是嫌弃一个一个的杀太麻烦，才忘了这茬子，现在他有些后悔了……
“……”列霜有些无语。
她完全没想到叶恩居然能杀出这么一个威力巨大的魔法，她可从来没见过这招啊。她很快也想明白这招不分敌我，也有些无语。
“你们快点跑回来啊！”无可奈何，她只能朝着远处的娜塔亚多圣殿一边的人大喊。
但是……跑？这气浪实在是有点强，一些想跑的人都因为双脚离地，直接被掀飞了。
而有些黑暗教徒眼见跑不掉了，就念咒语施放魔法，打算偷袭一波，死之前也要杀多几个人。但他们没想到，他们的魔法一用出来，直接就被气浪掀得往回飞去，前方的敌人没打到，倒是把后方的队友灭了一群……
“叶爷爷，你有办法吗？不能杀掉他们啊！”列霜有些急了。
如果真的杀掉了娜塔亚多圣殿的人，那斯维尔肯定不会放过他们的。而列霜知道，斯维尔是导士级魔法师，他们可打不过这样一位高手啊！
“我这就试一试！”叶恩也很着急。
他也是一时糊涂，尽管想要用这么厉害的杀招直接把敌人全灭了。他却忘了，敌人或许还没灭光，自家队友就直接死完了。眼下虽然强行把已经施放出来的魔法收回去是可以的，不过到时候叶恩的精神力又要修养一段时间了……
而就在叶恩打算收回星火风暴的时候，地面上的巨大符阵亮了起来！
“自然系导士级魔法·盘根！”巨大的树根由符阵边缘破土而出，直接往中心的人缠绕而去！
这一缠绕，可能会直接把人给勒死！
不过，万幸的是，这树根只是把符阵里面的人包裹住而已，并没有对里面的人造成多大伤害。
叶恩有些怔然，没有收回星火风暴。于是，星火风暴产生的巨大黑色球体撞击到了树根之上，直接就爆炸开来！
比之前更大的气浪直接将四周围的树木拦腰折断！这气浪就像石子投入水中的一层涟漪，直接将方圆三百米内的树木都给扫荡了一遍！
不过，任由那些树木不断地断裂，包裹着众人的巨大树根也只是被烧焦了一大块罢了。
由于树根与黑球撞击的位置偏高了点，所以气浪并没有席卷到叶恩两人。
叶恩和列霜捂着耳朵，将紧闭的双眼睁开，看向了不远处站在墙上的斯维尔。
此时的斯维尔仍然是那只狸猫，矮矮的身子，穿着一身破旧草衣，伸着左手，右手拄着拐杖，微微弓着身子，满脸的淡然。
咋一看，除了这是只狸猫，并没有什么奇怪的。但仔细一看，列霜却看到，他的左手上微微闪烁着的绿色的荧光！
这荧光，是自然元素！
这就是导士级魔法师！能量化的存在！
“很强！”叶恩看着面色淡然的斯维尔，有些敬佩起来。
而就在这时，一声“咔”的脆响猛地从前方传来！
“砰！”巨大的树根犹如纸糊的一般，直接被一个人影给轻松击破了！
“原本你们有机会灭掉一群垃圾的，但现在，你们连垃圾都灭不了了。”苗辽耸了耸肩膀，扭了扭头，发出“咔咔”的脆响，语速很缓慢，只是说出来却让人恨不得打死他。
因为他这牛气冲天的模样，怎么看怎么欠揍。
斯维尔微微眯起了双眼……

第两百四十九章 金的到来
第249章 金的到来
“年轻人，虽然你们黑暗教会很强，别以为我娜塔亚多圣殿就是随便捏的软柿子，我劝你还是快点收手，免得我和你两人打起来，事态控制不住！”斯维尔捋了捋胡子，淡然地说道。虽然他知道苗辽不会收手，但他还是要这么说道。哪怕有一丝可能性，也要尽量避免纷争。
“事态？控制？死亡对于我们黑暗之主的使徒来说是天大的荣幸，倒是你们，自然元素很强啊……”苗辽哈哈大笑了起来，又是一踏脚，直接将这巨大的树根给踏得一片的裂痕。
“你们如果对这些生命力旺盛的家伙不感兴趣，那我就都杀了。”苗辽说道。
这时候，这充满着自然元素气息的树根突然被一团团黑色的雾气给贴了上来，自然元素竟然直接被黑暗元素给吸收掉了！
“哈哈！苗大祭司说的是，对于这群美味，哪里有放过的道理！”一个黑暗教徒率先破开枯萎树根，站了出来，哈哈大笑道。
“苗大人手下留情啊，废物利用才是上策啊！”另一个黑暗教徒也从破开枯萎的树根，跳了出来。
而在黑暗教徒出来的时候，娜塔亚多圣殿的人也出来了。
“妈的，谁放的大黑球，吓死老娘了！”艾米满脸的不爽。
艾米还有心情在抱怨，而普赞则再次疯狂了，直接冲着黑暗教徒那边就骂了起来:“你们这群天杀的爬虫，大黑球怎么就没把你们砸死？！”
“喂，砸死他们的时候我们也被砸死了好伐？”艾米在一旁有些无语。
之前她是完全可以把普赞一只手来虐的，现在她看到普赞这已经癫狂到失去理智的样子，怎么看怎么方。
这家伙已经开始不要命了……
而艾米的话刚落下没多久，伊莱恩也破开了树根，满脸地愤怒:“死亡无所谓，我要和他们同归于尽！”
“……”艾米已经开始有些怕了。
这啥黑暗教徒她是根本就没放在眼里的，倒是她的这群队友，一个两个的都这么疯狂，着实让她很害怕啊。
双方人马陆陆续续破开了树根，这时战斗有了停歇期，所有人都没有再动手。
不过看着黑暗教会那边的样子，这个休息的时间不会太长。
“上啊！这群垃圾算得了什么？只有黑暗之神才是最伟大的存在！”
“自然女神都是垃圾！黑暗才是我们的归宿！”
黑暗教徒们纷纷喊着，情绪一下子就被苗辽给点燃了起来，战争很快又会开始。
而在所有人都不曾注意到的圣殿里面，一面看起来什么都没有的高墙上，怀特正站在这里，看着战场。
刚刚他虽然已经使用了隐身卷轴，但那时候星火风暴已经释放开来，他如果往别处跑，肯定免不了被气浪给掀飞，到时候以他魔法师的脆弱体质，可不能确保自己不会被气浪掀到什么树干上，那时候，他就算不被撞死，也要残废。
但他很早就注意到，墙上站着一个狸猫魔兽，他隐约可以猜测到，这是个高手。索性就“最危险的地方就是最安全的地方”，躲到了圣殿里面。
而事实证明他的猜测是正确的，这只狸猫仅仅伸出了它的左手，已经能量化的左手瞬时化成了一个巨大的屏障，直接将狸猫身后的圣殿完好无损地保护了下来！
看了看完好无损的娜塔亚多圣殿，再看了看以树根为中心，方圆一百米内（三百米内只是受影响的范围，一百米内则是被灭了一片）树木都被摧枯拉朽地摧毁得干干净净的巨大圆弧，怀特的小心脏扑通扑通地跳着。
“不行啊，我这高级魔法师的级别完全不能跟这群导士级的变态打……”他心中开始揣摩起来。
想着想着，他突然一拍脑袋。
他们最初的目的是文莉莉和白巧莹啊，目的达到不就行了，为啥要正面打呢？
“嘿嘿……你们这群傻蛋就继续打吧……”他想着，奸诈地笑了笑，往圣殿里面走去。
斯维尔的脸微微侧了侧，往怀特的方向看去。
他皱了皱眉，敏锐地感觉让他察觉到一丝不对劲。但他又发现不了什么，只好把自己的注意力继续放在了苗辽身上。
“嗯？怎么回事？怎么人变少了？”而这时候，远处的苗辽也皱起了眉头。
一团火光再次亮起……
黑暗教徒当中，再次少了一个人。
“第十八个……”一个声音不易察觉地响了起来。
所有人在这时候，才在战场当中发现了这号人物。
这个人微微垂着脸，披着黑色斗篷的她的脸，没有人能够看到。
“凤凰……？”列霜有些不太确定，只因对方身上散发出的那股气息实在是有些诡异……更确切的说，是——森冷……
圣殿当中，金一步又一步地走向内殿。
他心中有些不屑地冷笑着。
“我们在和黑暗教会战斗，你们却在这里进阶……我们也是十级斗士，但我们在战斗，你们在进阶。”
他心中感到非常的不满。无论是谁，在自己辛勤地工作着，别人却在拿着自己的血汗在吃蛋糕的时候，心里都不会开心。
而内殿当中，列司百无聊赖地看着又喝了一碗圣水的文莉莉，终于说了一句话:“文莉莉你是猪吗？这圣水都快喝完了，你居然都没有进阶成功？”
看着地上这碎了一地的瓷片，蛮三也有些无语:“文莉莉，你该不会还没到十级斗气吧？”
文莉莉有些烦，充满戾气地朝他们吼了一声:“你们给我滚一边去！都怪你们在这烦我，不然我早进阶了！”
说着，她再次喝下了一碗圣水。
看着旁边还剩下的三碗圣水，再看这一地的瓷片，蛮三都有些心疼文莉莉了。
他好心地问道:“文莉莉，喝这么多肚子不难受吗？要不去方个便再回来继续吧。”
这话一落到文莉莉的耳朵里，顿时就有些刺耳了。
“别烦我！娘的，我就不信了！”文莉莉真心是气了。
她体内的黑暗元素那叫一个凶，她喝的圣水中的神力，她还没用上多少，就直接被这黑暗元素给吸收完了……
这就导致了她直到现在仍然没有进阶成功。
“嗯？”这时，列司注意到，金来到了内殿门口。
（状态变更了，今天起两更，更新时间请看作品相关。六十万真的会上架，到时候vip，为了省点钱，六十万之前真的要看完啊！哎，听说做生意的为客户着想才能赚到钱，我这也是那啥了，希望以后就算你们看盗版也来可怜可怜我给我几个订阅啊tt，没订阅没全勤，有全勤才有每天三更的动力……好吧，居然暴露了，嗯，上架之后每天三更……也不怪我怕你们看盗版，因为盗版实在是太强大了，我打不死，也不想打死，不过苦逼的我还要为网站赚点钱，所以每个月都有规定的订阅数的……）

第两百五十章 尿急
第250章 尿急
“几位，偷懒偷得开心吗？”金的脸上带着一丝笑容。
这丝笑容看起来就像是平常的微笑一样，并没有让人看出来有什么奇怪的。
不过，列司却有些警惕。
眼下所有人都在外边战斗，这突然就有个人进来，显然这人是猜到他们在这里，并且抱着一定目的来的。
“额……金兄弟，事情不是你想的那个样子！”这时候，蛮三满脸紧张地跑到金的面前，冲着金连连摆手。
那样子，就像是做错了事情怕被挨骂，连忙掩饰的模样。
列司看见这家伙竟然这么怂，顿时就撇了撇嘴，有些不屑起来。
现在这满地的破碗瓷片，鬼都能看出来他们三人干了什么，蛮三这家伙还跑上去掩饰个屁？这明摆着掩饰不了的。
与其掩饰，还不如直接一剑捅死这个目击者好了。
列司想着，看着金的眼神都阴狠了起来。
金也察觉到列司的杀意了，当下就吓了一跳，不过却强装淡定，脸上带着和善的笑容:“我知道你们干了什么，你们也不用紧张，我不会把你们的事情说出去的。”
笑话，他虽然是气势汹汹地杀过来想要弄死列司三人的，但那想法也只是在列司三人还在进阶的时候才能实现。只有在他们身心都放在进阶上的时候，才是杀死他们的好机会。而现在，列司和蛮三都进阶成功了，他还能正面刚？
别说两个人了，就说列司一个人，就说列司进阶前，都可以虐他了！
“大祭司大人怀疑你们在这里偷懒，不去战斗，所以让我来看看，你们居然真在这里，事情就糟糕了……”金皱了皱眉，好像真的是为几人着想一样。
“啊？那该如何是好？”蛮三一惊，连忙问道。
“我也不知道，那你们就跟我一起，偷偷加入战场，不被人发现的话还可以隐瞒下去。”金说道。
金有些气恼。
为什么好巧不巧的，这些家伙就进阶成功了呢？
不过他眼神一偏，瞥见了还在进阶的文莉莉，看见这满地破碎的瓷片，有些心疼。
原本……原本他应该进阶的啊！这些家伙，竟然把所有的圣水都喝完了？！等等，不对，还有两碗（刚刚文莉莉又灌了一碗进了肚子）！
金眼睛一亮，盯上了仅剩的两碗圣水。
蛮三和列司都瞧见了这家伙那发光的眼睛，不过却不说话。
“那金兄弟，我们这就走吧？”蛮三拍了拍金的肩膀，说道。
金的脸上流露出些许不舍。
最后两碗圣水……错过了就只能等明年再进阶了……不行！他要现在就进阶！
想着，他张开了嘴:“那什么，我替你们保密，但圣水能不能也给我一碗啊？”
“啥？原来你帮我们保密是要收费的啊……”列司说道。听出来列司的话中有些不乐意的味道，金顿时就急了。如果这些家伙不给自己圣水，自己就跟他们拼了！不能进阶的话，他不白跑一趟了？
于是，金说道:“不不不，我只是想要进阶，一碗圣水就能进阶了，你们喝多了也没有用，不如帮助一下我，给我一碗圣水好了。再说了，我喝了圣水，也等于跟你们一样犯了罪，这样我不就更能保守秘密了？”
列司想了想，确实是这么个理。
一群盗匪意图谋财害命，为了保守秘密，就一人捅了死者一刀，这样就大家都犯了死罪，谁也逃不了。
如果他们将圣水给金一碗，金等于和他们一样犯了罪了。
“好，那我们就分你一碗。”列司说道。
闻言，金大喜。虽然他是抱着杀了列司三人的心而来，但现在圣水才是他真正的目的。毕竟杀人不能管饭饱，圣水才能满足他进阶的需求。
但就在这时，文莉莉拿起了最后一碗圣水，倒进了嘴里！
有那么一瞬间，金的脸色变得惨白了起来……
“我的圣水……”金有些想骂娘了。
见状，列司和蛮三都有些想笑。
他们还真没想到，文莉莉竟然把二十多碗圣水都给喝完了！
天，进个阶一碗圣水不就搞定了吗？为什么这家伙喝了那么多碗都没有进阶成功？
先不提列司两人怎么想，金已经愤怒了！
“妈的！还我圣水来！”他一直很淡定的表情现在终于扛不住内心的愤怒，直接爆发了出来。
他举起拳头，就直接往文莉莉打了过去。
列司和蛮三没想到，这家伙竟然直接当着他们的面对文莉莉出手了！
按理说现在他们三个人，而且每个人都比金强，金应该不会动手才对。但现在，金动手了！
列司拔出剑来，想要拦住金。蛮三也一踏步，往金撞了过去。
但这一切已经来不及，金的拳头已经落在了文莉莉的身上！
但令所有人都没有想到的是，这一拳打在文莉莉的后背上，文莉莉的身上突然爆发出一股强劲的冲力，将金给冲飞了出去！
而蛮三冲出去的身子因为金飞出去而没有了目标，也撞在了文莉莉的身上，然后悲剧也发生在了他的身上，他的身子也直接飞了出去……
而列司因为掌控得好，倒是收住了手。
不过他的震惊却是收不回来了。
“握草！这是怎么回事？文莉莉练成从天而降的掌法了？”他直接忍不住爆了粗口。
而金被冲飞了出去，直接撞在了内殿那石筑的柱子上，吐出一大口鲜血，头一歪，就这么死了。
而蛮三则直接飞出了内殿，直接砸到了内殿和主殿相隔着的厚厚的石墙上，将石墙砸出了密密麻麻的裂痕……
“这……”列司的心忍不住狂跳了起来。
这文莉莉到底是怎么了？身上的能量这么强，跟练了龟派气功波似的，一轰就轰飞一个人，伤害爆炸得不要不要的。
等等！他想这些玩意干嘛，蛮三被冲飞出去也不知道会不会像金一样直接挂了。
想着，列司连忙跑去查看起蛮三的强势来。列司估计，蛮三这家伙就算不死，也差不多该残废了。
不过，令他惊奇的是，蛮三只是晃了晃脑袋，表示头有些晕之外，啥事也没有！
“我天！三子，你这身子是铁打的吧？”列司二话不说，直接给了蛮三一个吐槽。
“额……”蛮三也不知道该说什么好，但比起自己，他更担心文莉莉，连忙说道，“文莉莉那家伙也不知道怎么了，你快去看看她，快去！”
而就在这时，内殿里的文莉莉站起了身子，但似乎受了伤一般，有些站立不稳，差点没跌倒。
列司和蛮三都吓了一跳:文莉莉果然出事了！
“文莉莉！你没事吧？”列司大喊一声，直接抛下蛮三，跑到文莉莉身边，扶住了她。
他能清楚地感受到她身子的颤抖。
“没……”文莉莉的声音有些虚弱，“就是有点……”
“尿急……”

第两百五十一章 动真格
第251章 动真格
所有人都震惊地看着那个披着斗篷，浑身冒着森冷气息的人。
“黑暗教徒？”斯维尔有些不太确定。
他能从那人身上感受到很强的气息……那气息，是属于导士级魔法师的。
看她的穿着打扮，就像是一个黑暗教徒，但她刚刚杀死的，也是黑暗教徒！
“叛徒，你叫什么名字？”苗辽皱起了眉头。
从对方死寂的气息来看，他已经把对方当成黑暗教徒了。因为除了黑暗教徒，他并没有见过这么让人恐惧的气息。
“叛徒？”凤凰笑了，这笑声有些渗人，“没想到，才过了六年你们就不认得我了……”
她将她身上的斗篷一把掀了开来，露出了她绿色的头发，以及那精美的脸庞。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
这是一张很美很精致的脸，不过现在却没有人在意她的美。因为她的美，被她脸上那浓浓的戾气给淹没了。她眼中那浓浓的仇恨直接将一切都淹没了。
“六年前……？”苗辽有些懵了。
他六年前有对这个女人做过什么吗？不对啊，他又不好美色，一心追逐着黑暗之神的脚步，哪里有对这个女人做过什么事情啊……
难道是他手下的人冒犯了她？
“我可没有做过什么，也许是我手下做的也说不定。”他眼神一定，笑了笑，“不过就算做了又怎么样？”
“要你死！”凤凰突然一个影步，跳到了苗辽的上空，一个火红色的符阵瞬间便出现在她的身前。
“火系导士级魔法·阎王破！”
“轰”的一声，一切都被红色的光给淹没了去，一道巨大的红色炮火瞬间便轰在了苗辽的位置上！
不多时，炮火消失，苗辽方才所站的地方出现了一个巨大的坑，而一些来不及躲闪的黑暗教徒连反应都来不及，便直接人间蒸发了。
但凤凰一偏脸，看到了站在另一边正笑着看她的苗辽。
“轰！”
又是一声巨响，又是一个大坑出现。
这时候，所有人才意识到，这里有多么危险，连忙往四周逃去。
“天啦，那个女人杀人啦！”
“导士级！绝对是导士级！”
“快逃啊！我不想死啊！”
所有黑暗教徒都不怀疑，多待在这里一秒，很可能就连怎么死的都不知道。哦不，他们是知道的，毕竟已经有“榜样”展示过了。
而娜塔亚多圣殿的人则大喜，因为他们发现，死的人都是黑暗教徒，这个新蹦出来的女人是和他们一伙的。
但他们明显是想多了，因为苗辽站的位置偏靠近了娜塔亚多圣殿人员一点，凤凰毫不犹豫地直接又是一个瞬发阎王破，把一些娜塔亚多圣殿的人也给轰成了渣滓。
“娘啊！这女人疯了！”
“握草，这家伙到底是哪一边的啊！还玩不玩了，队友都打！”
鬼哭狼嚎着，所有人都连滚带爬地远离了苗辽和凤凰的战场。
“我天！凤凰这小姑娘这么强悍的吗？”叶恩差点没吓死。
之前在登天号上，凤凰可没露过什么实力，叶恩也就以为她是个中级魔法师什么的，现在凤凰这导士级的实力直接就让他给吓到了。
有这么一尊大神在船上，他们竟然一点都不知道！
列霜忍不住扶了扶额:“叶爷爷，比起说话，我们还是离远一点吧，不然真会有危险的。”
对于凤凰，列霜一直都在怀疑她的目的不良，但就刚才她与苗辽的对话来看，她貌似和黑暗教会有仇啊，而且还是血海深仇级别的。
不过列霜也有些可怜起凤凰来，因为这么大的仇恨，对方却直接说不记得冒犯过她，这就有点蛋疼了。自己那么看重的一件事却被对方给轻易忘记了，这怎么想都是伤啊！
顾不得多想，列霜和叶恩退回了圣殿当中。
而此时的斯维尔却皱起了眉头。
这突然杀出来的魔导士（简称，一般只有同级别的人使用这个简称）也不知道是敌是友，不过好像跟黑暗教会有仇啊。
不过，敌人的敌人并不代表会是朋友，谁知道自己上去和她一起灭了黑暗教会她会不会回过头来把娜塔亚多圣殿也给灭了？
保险一点，斯维尔打算静观其变，最后坐收渔利。
殊不知，他的这个念头，差点让娜塔亚多圣殿被毁灭了。
“喂，小姑娘你累不累？”苗辽面色轻松，在躲闪凤凰的魔法的时候还能轻松地说话。
“给我死！”凤凰的回答很是简单，说着又轰了一个魔法。
“火系导士级魔法·炎爆！”
七个符阵同时出现在苗辽的周身，符阵中连连出现一颗黑色的球体，像是星火风暴的缩小版，这些球体自从出现，温度便快速增高，不到两秒的时间便炸裂开来！
爆炸过后，凤凰皱起了眉头。
虽然她能感觉到魔法已经命中了苗辽，但不知为何，她感觉炎爆对苗辽并没有造成太大的损伤。
果不其然，火焰散尽，苗辽的身子仍然完好无损地站立在她面前。
“喂，我说，旁边还有一只狸猫在看着，你这么跟我打，让他坐收渔利，岂不是有点亏？”苗辽满脸带笑，看起来一点也不慌乱。
但凤凰并没有被他的话分心，只是再次喊出了那三个字，撕心裂肺的三个字:“给我…死！”
她的嘴里吟唱起了魔法咒语……
对于高级别的魔法师来说，很少有能让他们吟唱魔法咒语的魔法，只有一些大型的或者古老的魔法，才能让他们吟唱咒语。
看见凤凰居然开始吟唱咒语，即使是硬扛了炎爆的苗辽，也皱起了眉头。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
“动真格了吗？”苗辽脸上的笑意消失得无影无踪，身形一闪，消失在了原地……
“魔斗技·弯月！”
苗辽的身形出现在了凤凰的身后，腿微微弯曲，带着些许黑暗元素的气息，甩在了凤凰的腰上！
“嗖！”
风声掠过，凤凰的身形被这拦腰一脚给踢得弓起，眨眼间便弹射出去，砸在远处的地面上，将地面上的烟尘都掀飞起来。
苗辽的双脚再次落到地上:“动真格的话，就不太好玩了啊……”

第两百五十二章 真正的大战
第252章 真正的大战
看见这一幕，斯维尔瞪大了眼睛。
“斗士……进阶者？”他惊讶地看着苗辽，有些不敢相信。
苗辽之前一直在躲闪，没有使用过任何魔法和斗技，只是用了影步躲闪凤凰的魔法。谁也不会想到，这个他们一直以为是魔法师的人竟然是一个进阶者。
进阶者是什么？是斗士进阶之后成为的强有力战士！他们没有强大的魔法，却是有着来自于自身潜力的属性……
这属性能够让他们像拥有异能的异能者一样，使用魔法元素，使用有着自身魔法元素特性的专属斗技！
人的潜能是无线的，每个人的潜能都是不同的，因为他们挖掘自身潜能而得到的斗技也是不一样的。
“怎么？很惊讶？”苗辽有些玩味地看着满脸震惊的斯维尔，“是不是觉得斗士就不能担任大祭司一职了？”
“只有魔法师才会使用魔法，只有会使用魔法，才能与神之间存在联系……纯斗士是绝不可能当上大祭司的。”斯维尔想了想，开口说道，“那就只有一种解释了。”
魔斗士。
魔斗士，就是指会使用魔法的斗士。有些人很厉害，不但学得了魔法，而且也有毅力修炼得了斗气，这就让他们魔法和斗气双修，占据了一定的优势。
不过，一般人如果没有那个天分，是成不了魔斗士的。就比如说文莉莉，让她学习魔法简直就是不可能的事，修炼斗气这种要毅力的事她也是横了心才堪堪修炼了下来。
而真正的魔斗士，也并不是简单的魔法与斗气双修，而是将魔法与斗气相结合，用魔法来使用斗技，融合成为威力更加强大的魔斗技！就比如艾米，就是这样一个魔斗士。
“哈哈哈，没错，我是魔斗士。”苗辽哈哈大笑着，脸却突然阴沉起来，“老狸猫，你如果乖乖受死，并且把藏在圣殿里的小女孩交出来的话，我可以考虑放过你们这个小圣殿。”
“小女孩？”斯维尔皱了皱眉。
他并没有见过什么小女孩……难道是那个被黑暗魔法打伤的莉莉丝？
“什么小女孩？我没见过。”面对苗辽的威胁，斯维尔选择了以微笑来面对他，“不过你真想让我乖乖受死可没那么容易，那边的那个小姑娘还没死呢，我两个打你一个可不一定会输啊。”
正说话间，凤凰倒下的那个大坑里爆发出一团熊熊烈火，一个人影从坑里站了起来。
苗辽皱了皱眉。
他有些没想到，那个女人还能够站起来。一般情况下，没有哪个魔法师能受了他一个魔斗技还能站得起来。
魔法师的身体是脆弱的，因为他们修炼的是外在，是增强魔法沟通能力从而增强自身的施法能力，而自己的身体没有得到任何增强。而斗士则是修炼的内在，将魔法元素纳入自己的体内，借助它们来增强自己，形成自己特有属性的斗气，借助斗气，让自己的身体变得跟钢铁侠一样硬。
所以，苗辽以为，受了自己一脚，那个女人至少都应该受了重伤，可没想到那个女人居然还站得起来。
“问题很愚蠢。”对于苗辽的问题，凤凰的话有些嘲弄。
“邪恶的黑暗教徒啊，你难道不明白吗？导士级魔法师已经迈入了能量化领悟，开始追随神的脚步，你可以伤害一个人，但你是伤害不了一团能量的。”斯维尔笑着捋了捋胡须。
“……”苗辽皱了皱眉，开始琢磨起斯维尔的话来。
魔导士开启了能量化的道路，他是知道的。这是开始使自己的身体变成魔法元素的过程，人们称为能量化。可是能量化到底是多艰难的道路？就像是让一团火化为水，最能够感受到其中的艰难程度的人就是高级魔法师了。
就比如叶恩，叶恩虽然自诩如果把时间都花在修炼上，早就是导士级魔法师了，但事实上，他正是因为无法突破到导士级魔法师，嫌弃自己修炼得慢，才将全部心神都转移到机械学上的。
而看着年纪轻轻的凤凰，苗辽觉得她这个年纪成为了一名魔导士就是很变态的存在了。而斯维尔的话，让他忍不住想到了什么……苗辽得出了结论，面色直接被震惊填满了:“难道你把自己的五脏六腑都能量化了？”
没有比这更让人感到震惊的事情了。这世界上，有很多魔导士可以让自己能量化，但是这些魔导士中有几个可以将自己的五脏六腑都给能量化了？人丢掉一只手，一只脚，还是可以活着的，就算两只手两只脚都丢掉，也还是有活着的机会，但五脏六腑就不同了，少一个可能就会直接让人死掉。
所以，一般魔导士都没敢让自己的五脏六腑能量化，因为一个不小心，可能自己就那么死掉了。一名魔导士的存在，就是尊贵地位的象征，许多国家都抢着拉拢，他们怎么会轻易丢掉自己的美好人生，去做那么危险的事呢？只有疯子才会那样做！
而除了疯子，也就只有那个家族的人，才会如此做了。
想到这里，苗辽再联想到凤凰那一心要杀了黑暗教徒的表情，他一下子就明白了一切。
“你……居然是你，没想到啊，居然让我在这里碰到了你，看来是上天保佑我，只要抓了你回去，就算没有那两个祭品，我也一定能成为祭祀，到时候巨象国内的黑暗教会都是我的了！”苗辽疯狂地大笑起来，全然没有了之前的神态。
“上天保佑？今天是你的死期！”凤凰冷冷地说着，快速往苗辽奔了过去。
“小姑娘，我来帮你！”这次斯维尔可没有再作壁上观，将自己的左手对准了苗辽，直接吟唱起一个导士级魔法。
他从苗辽的变化也隐隐猜测出凤凰身上有什么大秘密，他很肯定，自己一定要阻止苗辽伤害凤凰。
“你们两一起上吧，我已经迫不及待要回去当老大了！”苗辽继续哈哈大笑着，双手已经分别开始凝聚了一团黑雾。
真正的大战，开始了。

第两百五十三章 凤凰鸣
第253章 凤凰鸣
叶恩皱了皱眉:“凤凰身上好像有什么秘密啊。”
列霜也无声地笑笑，没有说话。
对于导士级魔法师与进阶斗士的战斗，他们两人是插不上手了。
而一边，黑暗教徒们个娜塔亚多圣殿的人和魔兽们也都看着苗辽三人的打斗，没有说话。
这时候，伊莱恩突然一个冲撞，将一个黑暗教徒给顶飞了出去。
“啊！给我把瑞奇的命还来！”他怒吼一声，又继续往黑暗教徒堆里钻去。
“啊！我的好哥们京耶啊！你们都给我死！”普赞也杀进了黑暗教徒堆里面。
艾米见状，不由捂起了脸。
得，好不容易有个休战的机会，又被这两人给搅黄了。虽然说京耶的死亡她也有点同情，但她与京耶的关系并不是太好，所以她实在弄不明白，普赞为什么要这么拼命去报仇。
虽然说若是斯吉贝塔被杀了，她也会拼命，但斯吉贝塔是自己男神，而京耶是普赞的谁？基友吗？
虽然艾米不理解，但还是跟上了普赞，同他一起和黑暗教徒打了起来
没多久，娜塔亚多圣殿一方和黑暗教会一方的战火再次点燃，虽然说伤害不如苗辽三人的，但激烈程度却更胜一筹。
凤凰往苗辽冲了过去，身形速度简直就像是一头豹子。
虽然之前苗辽一脚弯月踢了她一个拦腰，但她的五脏六腑都已经能量化，苗辽这一脚根本就没有对她造成太大的伤害。
只是苗辽脚上附带的黑暗元素将她的火元素吞噬了一些，让她的能量变少了一点。
对一个已经能量化的魔法师来说，能伤害到他已经能量化的部位的就只有魔法元素，而且伤害还不大。只是黑暗元素的特性比较特殊，伤害才会高上一些。
虽然说魔法师都比较适合远程攻击，但凤凰并不打算进行远距离施放魔法。
她知道影步这招可以快速贴近人的位置，这就使她与苗辽之间的距离并没有看起来那么远。也就是说，她其实已经和苗辽近身了，眼下除了近战已经别无他法。
而近距离施法，她也有信心可以胜过眼前这个男人。
来不及多思考，踩了个影步，凤凰直接来到了苗辽的身边，右手微微抬起，一张卷轴露了出来。
“中阶火系魔法卷轴·炎狱龙王破！”
一个巨大的符阵瞬间出现，一头巨大的西方火龙直接从里面冲了出来，张开它巨大的龙口，往苗辽咬了过去！
“哈哈，我现在可没心情跟你耗时间了，乖乖跟我走吧！”苗辽面对这突然出现的巨大火龙，不慌不忙地直接伸出了自己的右手，轻松地抓住了这只火龙的龙角。
“小爬虫就该安安静静地死去。”苗辽说着，右手猛地用力，竟然硬生生地将整只巨龙给抓了起来，然后硬生生地砸在了地上！
“轰！”
地面都直接被这只火龙的身体给砸的震颤起来！苗辽的脸上暴起了青筋，右手掌紧抓火龙的龙角，抬起脚直接往龙首上就是一踏！
这硕大的龙首就这么被他踩爆了！
火龙的死亡，让它化成了一片火元素能量，飘满了周围……
“毕竟只是一头假龙，太弱了。”苗辽摇了摇头，满是鄙夷。
但就在他屠龙的这短短时间里，凤凰的魔法吟唱时间已经结束……
“凤凰……鸣！”
一声高昂清丽的鸟鸣响彻在了这广阔天地当中，一个巨大的火红色符阵出现在了凤凰的身体里，一股浩瀚的气息直接以凤凰为中心扫荡开来……
凤凰的身体快速地飞上了高空，让她得以居高临下地俯瞰地面上的苗辽。
与此同时，四面八方同时出现了火红色的符阵，将苗辽给包围得严严实实！
这股强大的气势，让苗辽感受到了一丝凝重。
而就在此时，一个绿色的符阵出现在苗辽的身上。
“自然系导士级魔法·囚笼！”
斯维尔缓缓垂下了没有左手的左肩膀。
他能量化的是自己的左手，现在他使用的魔法，是直接以自己的左手为代价的。
这是一个禁锢魔法，能够让对方无法移动，代价就是他整只左手的魔法元素能量。
这代价不可谓不大，斯维尔也许要用上半年的时间，才能将自己的左手给修复回来。
绿色魔法符阵里长出了一棵魔法藤蔓，紧紧地将苗辽给包裹了起来。
“邪恶的黑暗教徒啊，愿你在另一个世界里能够被神的光辉照耀吧！”斯维尔微闭双眼，虔诚地看着天空。
“我不会死的……就凭你们两个，还杀不死我！”苗辽猛地使力，想要挣脱这藤蔓的束缚，但却发现自己挣脱不开，这藤蔓死死的将他固定在了原地。
“罪恶的黑暗教徒，屠灭我火凤凰一族，这是你应得的惩罚！”凤凰的声音充满了杀意，冷冷的语气仿佛能够渗透人的心魄。
“火系导士级魔法·百鸟朝凤！”
凤凰身上的符阵里飞出一团火光，化成了一只美丽的火凤凰。而四周围的符阵里也纷纷飞出来各种各样的火鸟儿，密密麻麻地直接将天空染成了一片火红！
凤凰一指，这只火凤凰鸣叫了一声率先往苗辽飞了过去，而其它鸟儿也纷纷响应，跟随在凤凰的身后！
一片艳丽的火光随着火凤凰撞击在苗辽的身上猛然炸了出来，像是夜晚的花火，绽放着自己的美丽，同时将喊叫声给淹没了去。
只是这喊叫声中，带着些惨痛。
所有人都不知不觉地被这亮丽的火光给吸引了，停止了战斗。
就连伊莱恩和普赞，也是呆呆地看着这美丽的一刻，暂时忘却了自己心中的仇恨。
“如果斯吉贝塔也在，那就好了。”艾米叹了口气。
这么浪漫的时刻，如果自己能抱着斯吉贝塔的手，一脸幸福地靠着他的肩膀……那该是多美好的一件事啊……
而这时候，列司三人也看到了那染红了天空的火光。
“喂，文莉莉，你丫该不会掉坑里了吧？怎么这么久还没出来？”他敲了敲茅厕的门，有些不耐烦地说。
想必外面的战斗很激烈啊，他真想马上就跑出去看看到底发生了什么事啊。

第两百五十四章 不要妨碍我
第254章 不要妨碍我
“苗大人死了？”
“不会吧……他可是大祭司啊！大祭司怎么会这么容易就死掉？”
“那只狸猫好像也是大祭司吧，大祭司与大祭司实力相差应该不会太大吧。”
“天！大祭司了，我们该怎么办？”
黑暗教徒们都慌了。
老大这么强都被灭了，他们这些人自然不会还有什么战斗的y望，都纷纷往后逃去。
“上啊！别让这群狗娘养的逃了！”
“干他个阿西吧！”
“杀啊！”
与丧尸斗志的黑暗教会相比，娜塔亚多圣殿这边士气满满。
没有什么比痛打落水狗更让人“斗志昂然”的了。
一切火光随着最后一只火鸟的撞击而慢慢消逝，凤凰也从空中掉落了下来。
“黑暗教会这次是损失不小啊，这也足以让他们安静一阵子了吧。”斯维尔不知何时已经拄着木杖，来到了凤凰的身边。
“安静？他们不会安静的。”看着那被自己“百鸟朝凤”轰得乌黑一片、还冒着烟的地方，凤凰冷冷地说，“他们还债的时候到了。”
斯维尔不知道这位姑娘身上到底有什么故事，但他只能保持沉默。
眼下如果将问题问出来，相信也不会得到答复的。他不认为一个满心带着仇恨的人还会给老年人讲讲催人泪下的悲惨故事。
而就在这时，突然一声冷寂的声音响彻开来:“尔等臣民为何惧战！”这声音就仿佛是来自地狱一般，与凤凰的冷是不一样的冷。这种冷，就像是现实化的一样，将地表都给冻上了一层黑色的寒霜……
凤凰瞳孔一缩，看向了苗辽倒下的地方。
那里的人，不知什么时候，再次站了起来！
所有人都被这突如其来的转变给吓了一跳，纷纷往苗辽的方向看了过去。
他们看到，那里站着一个，浑身焦黑的人，那焦黑的程度，让人根本就看不清他的五官，也就是说，他到底是不会苗辽，没有人能够认得出来。
然而，看体型，以及站着的位置，他就是苗辽，没有错。
黑暗教徒们纷纷大喜。
“太好了！苗大人没有死！”
“天，这样强的攻击竟然伤不了苗大人一丝半毫，没有人是英勇无敌的苗大人的对手！”
“一群渺小的蚂蚁，也以为自己可以撼动黑暗的臂膀！”
转眼间，四处奔逃的黑暗教徒们纷纷回过头来，完全没有之前丧家之犬的模样。
“黑暗的仆人们啊，我希望你们可以给予我一点帮助……”
与黑暗教徒们的激动不一样，苗辽的声音依旧是冷若冰霜。
“什么帮助？”黑暗教徒们都有些疑惑。
他们隐隐有些不好的预感。
“等等！大家快跑！这是苗大人的‘魔魄’！”突然，一名黑暗教徒大叫一声，撒腿就跑。
魔魄！
所有黑暗教徒都心神一震，然后就是没命地往后逃去。
“哈哈哈……有趣，来吧，黑暗的仆人们，能够侍奉黑暗，是你们的荣幸！”苗辽桀桀怪笑起来，一大团黑色雾气从他的体内迅速飘散开，往黑暗教徒们的身上笼罩而去。
一瞬间，被笼罩的黑暗教徒直接就化成了黑影，融入了黑雾当中，成为了黑雾的一部分。
凤凰皱了皱眉，捂着自己的心脏，挣扎着站了起来。
“小姑娘，你刚刚已经差不多把你的能量用完了吧。”斯维尔的脸上也满是凝重。
“……”凤凰没有说话，却是默认了斯维尔的话。
五脏六腑能量化之后，是不能够一下子将体内的能量用完的，要留一部分能量来维持生命活动。不然，能量用尽，她也就死了。
“哎！没想到这个黑暗的教徒竟然这么强，你我拼尽一切都无法消灭他。”斯维尔叹了口气，说道，“你走吧，跟着娜塔亚多女神的信徒们一起离开吧。”
说着，他施展了一个扩音魔法，对在场所有人说道:“娜塔亚多女神的信徒们啊，我们已经败了，请你们赶快离开这里，投奔森林深处的另一个圣殿吧！大祭祀会收留你们的，在那里很安全，我来为你们争取逃跑的时间。”
这话一说出来，娜塔亚多圣殿的人都有些不敢相信。
他们不敢相信，之前明明已经胜利了，为什么结局却突然就转变了？
“走吧！留得青山在，不怕没柴烧！”艾米拍了拍普赞的肩膀，说道。
野果族人和一些纳塔族人都有退缩的想法。
虽然他们也信仰娜塔亚多女神，但他们的家却并不在圣殿，对于圣殿的感情也不够深，相比于圣殿来说，他们更看重生命。
而魔兽们却一个个喊着要同圣殿共存亡。
“逃？逃了又能怎样？！”虎魔兽玛丽说，“我要与圣殿共存亡！”
“没错！大祭司大人，我是知道的，大祭祀一直看不起我们，我们到了那里也要受委屈。与其受委屈，不如在这里和你战死！”伊莱恩也高喊着。
这两个人这么一高喊，所有魔兽也跟着吼了起来，一时间，一股视死如归的气势笼罩了所有人。
此时，就连野果族和纳塔族当中，也有人被这股气势给点燃了，也跟着留了下来。
而纳塔族和野果族的一部分人则在他们各自的族长带领下，离开了这里。
“明华，你是个孬种。”三香说，“我看不起你。”
明华却说:“有人留下，自然就要有人离开。选择不一样，责任也就不一样，放心，纳塔族人会没事的。”
“或许吧。”三香转过身去，看着远处的浓浓的黑雾。
黑雾还在不断扩散，但它好像只对黑暗教徒感兴趣，并没有向娜塔亚多圣殿的众人伸出魔手。
不过，这只是暂时的，等它将黑暗教徒“吃”完，危机终要来临。
“哎，既然如此，各位，小心，我们要尽量拖住时间，不要让这个邪恶的黑暗教徒追上他们。”斯维尔叹了口气，又重重地吸了口气，转头对凤凰说道:“小姑娘，走吧。”
“走？”凤凰摇了摇头，眼神有些坚定，“我留在这里，就算拼了命，也会把他的命留在这的，你们离开这里，不要妨碍我才是。”

第两百五十五章 凤凰往事
第255章 凤凰往事
“妨碍？”斯维尔有些懵。他怎么说也是个魔导士，这小姑娘虽然也强，但修炼的时间肯定不会比自己多多少，自己的经验可要比她老道多了。
凤凰却不屑地笑了一声，用出了扩音魔法:“一群连魔导士都没有达到的蝼蚁，留在这里除了妨碍还有什么？一点用也没有！”
这话直接就传遍了周围任何一个角落，所有人都有些怔然。
随后，他们愤怒了！
“妨碍？你才是最大的妨碍吧？”
“比我小那么多岁的丫头片子，竟然敢说出这么大言不惭的话！老子吃过的盐比你吃过的饭还要多你知道吗？”
“妈的，不就是导士级吗？老子也准备是导士级魔法师了，嚣张个屁啊？”
有人愤怒，也有人惭愧。
这些中级魔法师、不到十级斗气的斗士们都有些羞愧地低下了头。
确实，他们的实力太差了，面对如此强大的对手，他们还真的只会妨碍同伴的能力施展。
想了想，他们选择了离开。
“小姑娘，好了，剩下的人任你怎么说都是不会离开的了。”斯维尔笑了笑，说道，“现在，我们怎么对付那个黑暗教徒？”
“我自己来。”凤凰说道。
这是自己的仇，没必要让这群无关的人掺和进来。
但斯维尔却不这么认为了:“这个黑暗教徒现在很强，我们合力或许可以打败他也说不定。”
“请便。”凤凰掏出了自己的魔法杖，开始吟唱起了咒语。
魔导士级别的魔法师，自身与天地魔法元素之间的沟通并不比高级魔法师高多少，但他们能够利用自身已经能量化的部分增强与天地魔法元素之间的联系。她以现在虚弱的身体以及体内损失了大量的魔法能量的情况下，必须要借助魔法杖才能施放出强大的魔法。
而这时候，黑雾里突然跳出来一个人影，一把掐住了还在吟唱魔法咒语的凤凰，将她重重地摁在了地上！
“呵呵呵呵……”恐怖的笑声从人影的最终响起，“该死的家伙，竟然敢侵犯我的威严……”
苗辽全身上下焦黑一片，特别是脸，让人完全分辨不出他的五官，而他的双眼已经变成了两团幽幽的紫光，在那漆黑的眼眶里摇曳着，阴森森地给人莫名的诡异感。此外，一股股呛鼻的焦糊味从他的身上散发出来，让人作呕。
但斯维尔却没有心思去注意这股味道，他感到非常惊讶，因为苗辽出现得实在是太突兀了。
所有人也都吓了一大跳，完全没想到黑雾里苗辽会突然就跳了出来，并且迅速地将凤凰给制服在了地上。
凤凰的双眼充满仇恨，被苗辽的焦手掐得有些喘不过气来。
黑雾迅速地凝聚在了苗辽的身后，然后迅速钻进了苗辽的体内，而苗辽的外形也在迅速的修复着。
很快，焦糊味消失不见，就像没有承受过凤凰的百鸟朝凤一样，一个崭新的苗辽再次出现了，并且正牢牢地掐着一个导士级高手。
“为伟大的黑暗献身，是你们的荣幸，仆人们，愿你们在黑暗一路走好。”苗辽淡淡地说着，轻描淡写地瞥了一旁的斯维尔一眼。
“邪恶的黑暗教徒啊，我们是不会屈服的，就算你杀了我们，我们也不会屈服的！”斯维尔知道自己不是现在的苗辽的对手，但还是举起了手中的木杖，开始吟唱起了魔法咒语。
这木杖，即是他的魔法杖。
“呵呵……屈服？我要的不是你们的屈服，我要的是你们的生命力。”苗辽微微一挥手，一道黑色的月牙从他的右手掌释放出来，打在了斯维尔的身上，将他打飞了出去。
“噗！”斯维尔吐出了一口鲜血，掉落地上滚了几圈，昏迷不醒。
而娜塔亚多圣殿的人纷纷都走上前来，查看着他们这位尊敬的大祭司的伤势。
“还有，既然你们准备死了，我也不妨告诉你们，我不是什么黑暗教徒……我只是应了他的召唤，将他的灵魂吞噬掉，然后替他除掉你们罢了。这好像叫做召唤魔魄？”苗辽耸了耸肩膀，语气显得十分轻松。
而“苗辽”说着，低头看向了自己掐着的虚弱的凤凰，笑了笑说:“接下来我要吸取你的生命力了，给你留个灵魂，祝你下辈子运气好不会再遇到我，旅途愉快！”
说着，他的左手裹上了一层黑暗元素，就要开始吸取凤凰的生命力。
凤凰的眼睛瞪着这个将要结束自己生命的男人，恨不得杀了他。
没想到，她修炼了这么久，还是不够吗？她还不够强吗？难道黑暗教会真的那么强大吗？她好不甘心啊……如果她不操之过急而再修炼个十年的话，她肯定可以端了这群可恨的黑暗教徒……
传说，人在将死的时候，会回忆到自己的今生的美好，让自己死得安然。
时光回溯到六年前。
巨象国，巨木郡，巨木城。巨木城是个繁华的城池，这里来来往往，到处都是行人。而这里，可以看见很多绿色，大街小巷，都栽着花草树木。
巨木城不仅繁华，还很强大，所以是巨木郡的首府，代表着整个巨木郡的实力。
而这里之所以强大，是因为一个家族，一个让人听到名字就会对其充满敬畏家族——火凤凰一族。
在凤凰的记忆力，她的家到处都栽满了梧桐树，将她的家染成了一片绿色。而最美丽的时候，就是梧桐树叶子变红的时候，那时候，她觉得家就是一个天堂，到处都是火红火红的，都是她喜欢的颜色。
火凤凰一族之所以强大，是因为他们独特的修炼门路。传说，火凤凰一族拥有一只非常厉害的火凤，火凤凰一族是这只火凤的后代，所以才会有这么独特的修炼方法。
虽然传说谁都知道，但是凤凰知道，这只火凤是真的存在的，她曾经偷偷跑进家族禁地的时候见到过一次。
“我跟你们说，我家有只非常好看的大鸟！它叫火凤！”她对她的朋友们这么说道。
“哈哈哈！你就吹牛吧！”
“那火凤是不是你妈妈啊？我听说火凤是你们家里人的祖先，哈哈哈！你是鸟生出来的！”
她的朋友们这么嘲笑着她。
凤凰很生气，就把他们都赶走了。而她不知道，她的朋友们把这些话当做笑话传播了出去，从此她变成了“大话王”。
而她更想不到的是，她的话，却被别有居心的人知道了。

第两百五十六章 文莉莉登场
第256章 文莉莉登场
烈火燃烧，黑色的魔法与红色的魔法相互对抗着。
凤凰双眼流着泪，不明白为什么家里会变成这样。
她家不是豪公贵族吗？为什么，为什么会被人这么明目张胆地直接开战打到了家里来？为什么距离这么近，官府却不肯出手帮忙？
“孩子，你还小，快从这条密道逃出去吧！”母亲双眼含着泪，对年幼她说道。
“母亲大人，一起走！”她紧紧地抓住母亲的手，不肯放开。
“孩子，我要去帮你父亲，快走吧！”母亲却是将她的手挣脱，留下一个包袱给她，便将密道的大门死死地关闭了。
在进入黑暗之前，年幼的凤凰只记得自己母亲的脸，只记得那群到家里破坏的斗篷人，只记得那只美丽的火凤被套上锁链，奄奄一息的模样……
闭上眼睛，凤凰流下了两行清泪。
“放心吧，没有疼痛。”“苗辽”说着，手上的黑暗元素已经将凤凰整个人包裹了起来。
而就在这时，一个看起来十分小巧的拳头出现在了“苗辽”的右脸上。“苗辽”的右脸迅速变形、扭曲……
“砰”的一声，苗辽（不用双引号了，看得懂就行）整个人飞了出去，砸在了远处的那已经断掉一大截树干的树上！
所有人都被这突然杀出来的人给吓了一跳，完全搞不懂这人的速度为啥这么快。
凤凰眼里还流着眼泪，此时却满装着讶色。
“他娘的，一个大男人，骑在一个大美女身上，你到底想干嘛？”文莉莉满脸不爽地看着苗辽，甩了甩自己的拳头。
“握草！文莉莉那家伙怎么飞到那边去了！”列司差点没吓死。
蛮三在一旁，也是满脸的惊讶。
他们三人是刚刚来到这里的，发现这里满目苍夷，显然刚刚的打斗十分激烈。
就在列司和蛮三还在考究这里到底发生了什么的时候，文莉莉就直接窜了出去，一拳就往人苗辽的脸上揍了上去。
喂，这情况还没弄懂呢，怎么一言不合就直接上了啊！
“哇！斯吉贝塔，你去哪里了！害人家好担心啊”艾米注意到蛮三出现了，直接就飘了上去，黏在了蛮三的身上。
蛮三顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，连忙挣脱了艾米的咸猪手。
而列司这边，普赞也来到了列司的身边。
只见普赞捂着自己的脸，悲痛地哭了出来:“佐拉，京耶他英勇牺牲了！呜啊啊啊啊……”
话就说了一句，这泪水就直接飞到了列司的身上。
列司微微斜了这个莫名其妙地来到自己身旁然后莫名其妙地跟自己说了一大堆莫名其妙的话的家伙，顿时就纳闷了:京耶是哪个？他死了关自己毛事？
先不提这四个人之间的小猫腻，我们回到战场的中心点。
“你……”凤凰有些不太敢相信地看着文莉莉。
她真的不敢相信，文莉莉竟然会为了自己，去揍了一个那么强的家伙。难道她不知道苗辽有多强吗？这不可能，苗辽的强在这里所有人都见证了。
虽然凤凰是这么想的，但事实真的是——文莉莉的确不知道苗辽很强。她只是因为想揍，就直接揍了。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUＧＥ.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
揍人这回事，有时候，并不需要什么理由，因为想，就做了。至于为什么想揍苗辽？因为……因为凤凰是美女啊！
文莉莉将自己的短发豪气地一掀，将凤凰给抱了起来，将自己的脸探近了她的脸，吐气如兰，笑道:“美女，我看你面熟，我们是不是在哪里见过？”
“……”
全场有那么一瞬间，是安静得落针可闻的。
所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前这一幕。
握…握握握草？他们看到了什么？他们是不是眼睛出现幻觉了？一个女的，在撩另外一个女的？
等等，撩就算了，为啥会用这么老套的话？
蛮三和列司有那么一瞬间，都有些崩溃。列霜则是直接捂住了自己的额头。而叶恩在短暂的沉默之后，突然像疯了一样哈哈大笑起来。
而躲在不远处的时光兔见状，也不由有些无语。
它很喜欢美女，特别是凤凰这种胸大的妹纸。而现在，它一直嫌弃的没胸的文莉莉竟然要撩它喜爱的大胸妹纸？天，这简直就是不让兔活了啊！
不过它想了想，叹了口气。
而凤凰在听到文莉莉的话时，整个人都傻了。
瞬间，她回忆起某天晚上，眼前这个家伙在醉酒时好像抱着自己猛亲了一大口……再看看眼前这近在咫尺的脸，不知为何，她的脸红了。
“噗！”叶老头子再次忍不住，直接又笑喷了。
“哎……这么重大的时候，你们为什么还笑得出来？”
这时候，一个声音将欢快的气氛打破了。
苗辽将身体从树上抽了出来，掉落到地上，然后缓缓地站了起来。
他双眼中那幽幽的紫光仿佛可以吞噬掉人一般，看起来格外阴森恐怖。
“哇！眼睛居然会冒光！升仙了！”文莉莉看到苗辽眼中的紫光，顿时像看到了什么有趣的东西一样，大呼小叫起来。
“这位兄弟有点酷。”列司也调侃了苗辽一句。
“这……感觉有点不太对劲啊。”蛮三倒是没有两人那般玩味，语气显得有些慎重。
“文莉莉你让开，你们不是他的对手，让我来对付他。”凤凰从文莉莉的怀中挣脱出来，勉强站了起来。
“这家伙很强吗？这倒是有意思了。”文莉莉倒是没心没肺地笑了起来，一点也没把凤凰的话当一回事，反而还对凤凰说，“美女，你先到那边去，啃个爆米花啥的看戏就行，我打败他再来陪你。”
说着，文莉莉再次抱起凤凰来，直接将凤凰往蛮三那边就是一抛。
蛮三作势就要接住凤凰，但艾米却抢先一步，将她接到了自己怀里。
“她就交给我来照顾了，斯吉贝塔上啊！打死那个可恶的坏蛋！”艾米对蛮三做了了加油的手势。
蛮三再次起了一身鸡皮疙瘩……

第两百五十七章 异样
第257章 异样
列霜就这么看着这三个家伙，有那么点无语。
什么叫“看起来挺强的”？人轻松就打败了两个导士级高手好吗？
想着，她对列司等人说了什么，但列司他们兴致勃勃的，直接就无视掉了列霜。
列司嘴角翘着，说道:“这家伙看起来好像真的挺强的样子，我们有的玩了，谁先……”
但还没等他说完，文莉莉就直接冲了上去。
“哈哈哈！当然是我先上！”她大笑着，一个影步遁上去，一脚就直接往苗辽的脸上踹了过去。
“小姑娘，没人告诉你随便出脚是很危险的吗？”苗辽却不以为意地一掌接住了文莉莉的脚。
说着，苗辽也一脚踢了出去！
“砰！”
这一脚并没有什么特别的，只是很普通的一脚，却是直接将文莉莉整个人给踹飞了出去！
“你们三只蚂蚁一起上吧，对付你们我连黑暗的力量都不用。”苗辽笑着朝列司两人做了个挑衅的手势。
列司的火气一下子就被点燃了。
“文莉莉那家伙连阶都没有进，就冲上去送死了，是时候试一试进阶的感觉了……”列司将自己身后背着的老李拔了出来。
“这家伙确实有些强，估计不太好对付，列司，我配合你上吧。”蛮三见文莉莉刚刚冲上去就直接被打飞了回来，此时并不敢大意。
“小心，他也是个进阶者，一个魔斗士，不过不知道用了什么方法，变得这样强了。”这时候，列霜的声音从一旁传来。
“谢谢提醒，不过同是进阶者，我会一只把他倒着虐的。”列司也并没有太在意，语气中还是充满了自信。
列霜一下子又无语了。
她不知道怎么说好了，她这哥哥和文莉莉都是一个性子，碰到打架的事情十头牛也拉不住他们的战斗y望。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE．COM
“小霜，我觉得，要不我们还是抽空跑了吧？反正他们已经进阶了，我们的目的已经达到了，如果一不小心死掉的话，真的是得不偿失啊。”叶恩对列霜说道。
列霜此时也有这个意思。
不过她看了看不远处正安静看着这边的凤凰，以及斗志昂然的列司，感觉叶恩的这个建议虽然好，但是怎么看怎么不可能啊！
“对了，时光兔呢？”叶恩突然问了一句。
“额……”列霜愣了愣，才发现时光兔还真的不见了。
“我去找它！”她扭过头，便往圣殿里面跑去。
而列司此时已经催动了自己身上的元素能量……
斗士的进阶，会让他们挖掘出自己的潜力，找到自己身上最本源的元素，并且将这元素作为自己的属性，而觉醒出更强大的本命斗技……
在进阶的时候，列司便找到了自己的潜能当中最本源的元素……这元素让他充满了一种熟悉的感觉。
一股风自他的身上悠悠地往四周围吹拂起来，将他的衣襟缓缓拂动着……
“本命之风·律斩！”
“嗖”的一声，列司整个人直接窜了出去，微风在刹那间便化为了巨大的风刃，紧随他的身后而去！
列司手中的剑动了，快速地斩了出去，无形之间，巨大的风刃随着他的剑也挥洒而出！
“吼！”
风的吼啸直接在土地上留下了一道深达半米的巨痕！
苗辽猛然一闪身，堪堪地逃离了这风刃的攻击范围，然后来到了列司的身旁。
“刚刚进阶的斗士能达到这种程度已经很强了，但遇上我，你也不过是过家家的把式罢了。”苗辽站在列司的身后，淡淡地说道。
“好快！”列司的眼睛瞬间睁大了，他手中的剑刃往身后挥砍了过去，却落在了空处。紧接着，他的腰部突然传来一股痛感，他的人便飞了出去，砸到了圣殿的墙上。
“佐拉！”普赞连忙大喊一声，而其他人也都惊讶了。
他们没想到，列司这么一个进阶者对上苗辽，竟然败得如此之快，如此之惨。
“你很强。”蛮三的脸上满是凝重。
他是看清楚了，苗辽不说不用斗技了，就连身上的黑暗元素都没有用一丝半毫，完全是靠他的速度和力量来决胜的！
而速度和力量强大到这种程度的……蛮三并没有见过几个。
“接下来到你了。”苗辽看向了蛮三。
蛮三深呼吸一口气，莫名的紧张袭击了他的心。
他能够清楚地感觉到，所有人的目光都落到了自己的身上。
“斗技·硬化！”
“斗技·巨化！”
蛮三连续使用了两个斗技，他的身体翕然增大了三倍，变成了一个巨人！
“必须全力以赴！”蛮三心中对自己说道。
“本命之金·钢铁之躯！”
他又用上了一个本命斗技，体型再次涨大一圈，直接将他的上衣给撑破！
原本他就为自己的斗技给特意定制了一套伸缩性极佳的衣服，但就算如此，本命斗技的使用也直接让他的衣服承受不住了。
此时的蛮三，皮肤已然变成了璀璨的金黄色，亮闪闪的让他身上莫名的多了些光辉。
“哇！好帅！”艾米的双眼中被两个大大的桃心给填满了。
三香将头一偏，有些脸红。
也就是这头一偏，她注意到了正挣扎站起来的文莉莉。
“喂，没死吧？”她走过去，没好气地问道。
“还死不了……诶？美女是你啊？”文莉莉全身的兴致都直接提了起来。
“……”三香再次被文莉莉那眼神给看得毛骨悚然。
加上之前的“撩人事件”（撩凤凰），三香已经可以百分百确认，面前这个年轻人是个小百合。
尽管心里有些发毛，三香还是对文莉莉说了一句:“你别上去了，你的实力太弱，上去了也是送死，还不如快点找个机会逃命好了。”
闻言，文莉莉低头思考了一下，说道:“美女，你是在关心我吗？”
“……”三香再次被文莉莉的话给雷到了。
她说的话这家伙听进去没有？为什么总是注意到奇怪的方面上去了呢？
三香摇了摇头，转身就走了回去，不打算再离这个思想不正常的家伙。
“嘿嘿！”而文莉莉却是笑了起来，“有了美女的加油鼓劲，我感觉干劲十足啊！”
正说话间，她的瞳孔突然变大……
她感觉到，自己的心跳，停跳了一拍……（军训还没开始，不过现在开会开了一大堆，我不买自行车的话感觉两条小长腿都要跑短了……军训的时候尽量保持码字，不过感觉军训是很累的，不知道能不能码四千，哎，拼了。话说上架之后第一个月我坚持每天三更，不过如果订阅数达不到网站要求的话，全勤的数额与日更三千是一样的，如果真达不到数额，我想之后仍然是每日两更。感觉大学如果学习加码字的话，六千字还是很累的……所以也请体谅一下我吧……感觉活着不容易啊……
接下来要说些剧情安排。
也许有人觉得文莉莉可能不如其他角色更优秀，但我觉得这些角色都挺优秀的。文莉莉在本文虽然是神灵转世，但你们或许会觉得她窝囊了点，都不如列司还霸气。其实，前面把文莉莉写弱点，是为了后面更霸气，勉强可以说是先“抑”后扬吧。那好，接下来几章就让她霸气一回。）

第两百五十八章 吸食
第258章 吸食
体内好像有什么东西在膨胀着……就像是塞实了棉花的瓶子，瓶子不小心被打裂了，棉花就要从瓶子的裂缝里面挤出来一样……
之前喝掉的圣水，里面的神力自己没有用上多少，却几乎让体内的黑暗元素都吸收完了。原本她体内的黑暗元素吸收完神力后便达到了一个饱和状态，就像一个装满了水的桶。而一旦有人踢了这个水桶一脚，这桶便会无法控制的洒出水来。
受到了苗辽的攻击，直接就让这饱和的黑暗元素开始不稳定起来……
“完了，难不成我要被这黑暗元素给挤爆不成么……”文莉莉心里有些担忧起来。
她的身体太过脆弱，根本就不能承受住自己体内那已经成长到一个恐怖的程度的黑暗元素。这黑暗元素，此时就是一个，过不了多久，它就会暴走，冲破文莉莉体内那莫名的压制力量的封锁，冲出文莉莉的体外。而同时，文莉莉也将受到致命的重创，没准身体就直接炸了！
而就算不炸，也已经死定了。
而此时的蛮三已经连续开启了三重增强斗技。
不同斗技之间的叠加虽然只是单纯的一加一等于二，但这已经是蛮三的最强状态了。
“连续用了三个斗技吗？没用的，在我面前，这些都不过是无用功罢了。”苗辽高傲地说道。
说完，他的手上已经开始飘起了一缕缕黑雾……这是魔斗士使用魔斗技的特征，在他们用魔斗技的部位上，会有魔法元素缠绕着。
而普通斗士使用斗技的时候，即使是自身斗气外放，也只不过是形成了一个气罡，看起来并没有魔斗技那魔幻的元素缠绕更带感。
虽然苗辽之前打败文莉莉和列司都没有使用过斗技，但对于蛮三，他若是不使用斗技，是很难对蛮三造成伤害的。
之前文莉莉和列司虽然都挺强，但是身体的防御力还是一般的，而蛮三经过了三重增强，防御力已经不是一般人能够打破的了，只有使用斗技，才能够对他造成伤害。
“下面，就让你也倒下吧！”苗辽十分淡然地说，事情在他看来已经无法逆转。
“魔斗技·掠杀！”
苗辽的指缝间带上了四条残影，快速划向了蛮三，一把便往蛮三的头部抓了过去。
蛮三虽然体型变大，得到一系列的增强，但速度却得不到多大的提升，只来得及发动一个影步的发起姿势，便直接被苗辽的手掌扣住了脖子！
一股巨大的力道扑面而来，带动着他巨大的身体，砸向了地面！
“砰！”大地都被蛮三巨大的身躯震颤了起来！
蛮三的头部被砸得嵌入了泥土之中，一口鲜血直接从他的嘴里喷了出来。
苗辽甩了甩手掌，将目光看向了娜塔亚多圣殿的人们。
“现在，轮到你们了。”他朝着他们微笑着，十分和善的样子。
“兄弟们，上啊！”伊莱恩大喊一声，带头冲锋，往苗辽冲去。
“哎！事情大发了，这可怎么办？”叶恩有些急了。
苗辽这么强，他们谁也打不过，留在这里就是一条死路，而不留在这里吧，文莉莉三人也已经被打扑在这里了，他现在跑都有些难，更别说救了这三个家伙再逃了。
“娘的，反正都活了那么多年了，老子还怕个蛋的死！”叶恩犹豫了一会儿，就有些烦了，干脆拿出自己的魔法杖，直接开始了施法，用魔法轰向了苗辽。
都说人越活越怕死，叶恩倒是推翻了这句话。
“就是，怕死？我可不做逃兵！”艾米也大喊一声，将凤凰放在一旁，抬着自己的木盾就直接往苗辽冲了过去。
娜塔亚多圣殿的人还是挺多的，这一百多号人（其他人已经逃去另外一个圣殿）往苗辽这么一冲，倒也算得上是声势浩大，场面壮观……如果他们的对手不是只有苗辽一个人的话。
面对这冲上来的一群人，苗辽反而笑得更开心了。
他直接将他体内的黑暗元素都释放开来，笼罩住了娜塔亚多圣殿的众人。
之前他也用这招，将黑暗教会的教徒们全部吸光了，现在，他又要用这招，来吸收娜塔亚多圣殿的众人。不过，同是黑暗元素，吸收速度就快，而对于其它元素，吸收的速度就要慢上很多，不然在真正的苗辽释放他的时候，虚弱的他也不会一黑暗教会的人为目标。
黑雾直接笼罩了所有人，一片黑暗直接让所有人都迷失了目标。
“妈的，垃圾玩意有种别躲起来啊！”伊莱恩大骂一声。
“不对，他这是想要把我们都给‘吃’掉……”凤凰皱了皱眉。
此时的她能力有限，施放魔法都要依靠魔法杖，并且施放魔法有些勉强。但她还是吟唱起了魔法。
“小心点，别伤到自己人。”叶恩就站在凤凰的身旁，见她要使用魔法，提醒了一句。
但凤凰却摇了摇头:“现在已经没有自己人了，如果让那家伙吸收掉我们，怕是会更强，我宁愿把所有人都杀掉。”
她这话的语气冷冷的，完全无法让人认为她是在开玩笑。
叶恩虽然不能否认她的话，但却也无法肯定。因为他们每个人实力都远远低于苗辽，靠打团战还有一点点可能打败苗辽，但如果人都被自己人杀了，那就直接自杀算了，这样起码不会被苗辽那家伙给“吃”了。
就在叶恩想着这些的时候，突然一个身影出现在了他们的面前！
“哈哈哈！你的身上有火之神石的气息，就先吃掉你们吧！”苗辽出现在了凤凰一群人的面前，笑着，周围的黑雾都快速地将凤凰给包裹了起来……
所有人都没想到，凤凰竟然会成为苗辽的第一个目标！按理来说，生命力强的人才会成为苗辽的目标吧？但凤凰现在可是很虚弱的，完全没有生命力强盛的模样啊！
苗辽可不会顾及其他人，用黑暗元素包裹住了凤凰，便往后撤退了。
吸收一个人的能量的时候，他的实力会大打折扣，他可不想在一群人的面前直接把凤凰吃掉。
“不要让他走！”
所有人反应过来，便要往苗辽扑了过去。
但这浓郁的黑暗元素直接就将苗辽和凤凰的人影给掩去了……
但就在这时，在这黑雾间出现了一个影子，直接扑在了苗辽的身上，将苗辽的身影直接带回到了叶恩等人的面前！
这人直接骑在了苗辽的身上，右手掌牢牢地扣住了苗辽的脸部！
这人竟是——文莉莉！

第两百五十九章 一起死
第259章 一起死
“文莉莉！”叶恩有些惊讶。如果他没记错的话，文莉莉已经被打趴下了吧，怎么现在突然又蹦出来了呢？难不成苗辽那一脚没有伤害？开什么玩笑，苗辽这种级别的人，就算不用黑暗元素的力量，一脚对一个人的伤害也不是随随便便就能抗下的啊！
“你们快走！”文莉莉的状态有些怪异，脸上青筋暴起，眼睛也红得不像样。
她的心跳跳得越来越快，一秒钟内跳动的频率竟然达到了几十次！斯维尔和白巧莹在她身上加持的自然元素力量已经挡不住她体内那暴走的吸收了大量神力的黑暗元素了，这样的结果就是……她的身体快要被这巨量黑暗元素给撑爆了！
死亡的来临是如此之快……她应下神皇的任务，搜集十颗元素神石的任务连十分之一都没有完成呢，她就要这么挂了……
眼下，她就要跟这世界说白白了，但是她的伙伴们却仍然在危机当中。
她想自己不能这么白死了，至少要让那群家伙活下去。那样她也能安慰自己，赚到了……
裹着凤凰的黑雾又重新回到了苗辽的身上，文莉莉抓住凤凰的脚，便把她往一个方向随便扔了出去……
“快逃！不要回来了！”她大喊一声，同时也朝着叶恩大喊，“叶老头，列司他们就交给你了，快点逃！”
“妈的，逃个屁，你还在这里呢！”叶恩皱了皱眉。
让他丢下同伴他还真做不到。
但文莉莉却是差点没气得喷血:“老子难得大义凛然一回你们快跑我体内的黑暗元素快要爆发我特么已经撑不住了老子死也要拖住这家伙你特么再不跑老子就算死了也干你麻麻的个叽叽歪咳咳……”
文莉莉这一通话直接到都不带停顿的一口气给骂了出来，直接就把叶恩给骂得一脸不知所云。
不过叶恩倒是懂了她的意思，就是这货快死了，然后让他们快跑之类的。
叶恩点了点头，表示明白了，就要转身找列司他们逃命去了。
但就在此时，苗辽扛着文莉莉这娇小的身子细节就站了起来。
“真是不爽啊……好好的一个带着火之神石气息的美餐就这么跑了。”苗辽的手掌抓住了还骑在自己身后的文莉莉的头，眼神有些森冷了起来。
“原本没什么时间理你，但既然你这么赶时间，我就先送你上路吧……”苗辽是真的生气了。
黑雾一点一点地往文莉莉的身上缠绕过来，渐渐地就将她整个人给包裹了起来……“哈哈哈！老子特么乐意！”文莉莉倒是觉得非常爽，虽然她现在浑身都快要被挤爆了，很疼。
凤凰被文莉莉这么一扔，便直接飞到了黑雾笼罩不到的地方。
虽然苗辽的黑暗元素能量很多，但也是有限的，并没有办法将每个地方都给笼罩住。
望着文莉莉的方向的凤凰突然感觉到身后有人，便转头看向了身后。
“嘿嘿……那什么，好巧。”时光兔朝着凤凰挥了挥手。
凤凰摇了摇头，将时光兔一把抱在了怀里:“文莉莉用自己的命，来为我们争取了逃跑的时间，我们不能让她白死。”
“走吧，兔子，活下去。”
“……”时光兔沉默了。
两人背对着黑雾，往森林外跑去。
就在这时，黑雾里传来了文莉莉的声音:“叶恩，列司，列霜，蛮三，凤凰，时光兔，活下去！”
凤凰和时光兔的脚步不由慢了下来。
一滴滴水，打在了他们经过的小草叶片上。
“我想回去。”时光兔哽咽着，说道。
“我也想，但我们要走下去。”凤凰的语气再次带上了寒霜，“放心吧，黑暗教会，我不会放过他们的。”
走着走着，他们迎面遇上了一个人。
“咦？凤凰……兔子你在这里啊？害我找了好久，走吧！我们回去吧！”列霜笑道。
“列霜……”
“你不用回去了，文莉莉他们……”凤凰有些不忍心，但还是说道，“已经死了。”
“……”列霜的瞳孔猛然睁大。
“小霜，跟我们一起走吧！先离开这里，找机会为他们报仇！”时光兔说道。
“报仇？”列霜摇了摇头，往凤凰两人的来处跑了过去，“我已经死过一次了，不会再死一次。”
列霜的心有些疼痛起来。
她不相信凤凰两人说的，她不相信文莉莉他们已经死了。
这是她的第二次生活，不会再让任何人破坏掉了，绝对不会！
回到了娜塔亚多圣殿大门前，列霜有些怔然地看见还有淡淡的黑雾在飘着。
黑雾里，可以看见一片尸体，堆砌在一起，还有二十多个身影在黑雾当中站立着。
“小霜你来了，我们快逃吧！”叶恩搀扶着受伤的列司和蛮三两人，欣喜地看着列霜。
“你们都没事，太好了！”列霜松了口气。
她就知道，凤凰的话是骗人的。不过她却有些奇怪:“文莉莉呢？”
“文莉莉那家伙……”列司有些不甘心地回头瞟了身后一眼。
“……”蛮三挣脱了叶恩的搀扶，往回走去。
“小子你想干嘛？她已经死了，你想让她白死吗？”叶恩皱起了眉头。
“文莉莉……死了？”列霜呆住了。
“叶老头，虽然我知道那家伙的心意，但我可不想欠她这么个人情，小霜就给你照顾了。”列司也往回走去。
“你们要干嘛？”
“不要去啊！”
叶恩和列霜都急了。
“小霜，叶老头，你们快逃吧，文莉莉那家伙那么弱，肯定顶不过三秒，我们两再给你们争取点时间。”列司笑着，将老李我握在手中。
“……”而蛮三，则默默地往黑雾当中走去。
“你们疯了！他娘的，我们两个或者还有个毛意思？”叶恩忍不住破口大骂道。
他总算是知道文莉莉那一长串不带标点符号的话到底表达了多么操蛋的意思了，因为他现在也很想骂娘。
“叶爷爷，你走吧，我去帮哥哥去了。”列霜抿了抿嘴，追上了列司。
“……”叶恩愣了那么几秒，然后翻了个白眼，“他娘的，到头来还是一起死，也不知道有没有天堂那玩意儿，如果天堂在星界的话，那还真是赚大发了。”

第两百六十章 二影卫
第260章 二影卫
黑雾渐渐都回到了苗辽的体内，文莉莉跪在了苗辽的身前。
仅剩的二十个人都满脸凝重地看向了文莉莉。
这二十个人都是魔兽，此时都显得很是虚弱，这完全是因为他们的生命力强悍才能够继续站着。而生命力弱的则已经倒下并且陷入了昏迷当中，只要再在这黑雾当中待得再久一些，他们就会因为生命力丧失过多而殒命在此。
但不知道为什么，黑雾却被苗辽收回了体内，让他们躲过了一劫。
“什么东西，居然把那恶心的东西收回去了吗？”玛丽皱起了眉头。
“你这家伙，为什么把你那该死的黑暗元素给收回了体内？！是因为怜悯，不屑于杀我们吗？！”伊莱恩怒吼一声，冲上前去，就要用他的牛角顶上了苗辽的身体。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
谁也不会觉得伊莱恩能够对此时的苗辽造成伤害，因为此时的苗辽已经吸收了太多的生命力，黑暗元素已经增长到一个更加高的境界。之前的苗辽连导士级魔法师都可以轻松打败，现在更强的他根本就不会被伊莱恩这个高级魔法师给伤到。
然而，出乎所有人的意料，伊莱恩这一顶，便直接苗辽给顶飞了出去，掉落到远方的地上。
“怎么会？”伊莱恩也不敢相信，自己这么轻松地，就打败了苗辽这样的高手。
所有人都不敢相信，他们都皱着眉头，觉得事情并不是那么简单。
列司眼睛比较尖，一下子就看出了问题所在，凝重地说道:“那只是一具尸体……”
所有人都仔细看了过去，发现苗辽的身体一动不动，真的如同死了一般。
而突然，所有人都想起了一件事情，将注意力集中到了文莉莉的身上……
伊莱恩有些僵硬地低下头，看向了他身旁的文莉莉。
“咔咔！”文莉莉扭了扭头，发出了两声脆响。
一丝丝黑色雾气缠绕在她的身上，她缓缓地站了起来。
“砰！”
谁也没有看清楚她是怎么出的手，伊莱恩的尸体就被她抓着砸到了地上！
一个足有三米深的大坑，就这么被创造了出来……
“伊莱恩！”玛丽的眼睛都红了。
所有魔兽都红了眼睛。
“该死的，你在干嘛！”一只牛魔兽也红了眼睛。
没有人明白，文莉莉为什么要杀死伊莱恩。
“文莉莉？”列司有些不太敢确定。
文莉莉身上那股诡异的气息可一点也不像以前的她。
“……”文莉莉抬起了脸，面无表情地看着面前的所有人。
黑色的雾气缭绕在她的全身上下，两抹飘动的紫光在她的双目中晃荡着，说不出的诡异自她全身上下散发出来。
“嗖！”
“轰！”又是一声巨响，远方一棵断裂得仅留下大树树桩的树飞往起一阵阵尘土。
“米雯呢？”
所有魔兽发现，一只羊魔兽不见了影子。
“嗖！”
又是一阵风拂过，文莉莉已经抓住了一个猪魔兽的头部，高高举着。
“费德！”
“啪”的一声，文莉莉面无表情地，将这只猪魔兽的头颅当着所有人的面前，捏爆了！
“握草！这还是文莉莉吗？”叶恩又被吓了一跳。
谁也不敢相信，之前那个可爱的小萝莉会变成现在这副冷酷血腥的模样。
“文莉莉！你知道你在干嘛吗？”列霜有些忍受不了了，连忙朝着文莉莉大声喊道。
“……”文莉莉的眼睛微微一眯，瞳孔斜向了列霜……
“你想干嘛？”列司连忙将列霜拉到了自己的身后。
这文莉莉疯了吧？连列霜都想杀？
“这是小霜啊！文莉莉你不会想杀了她吧？”叶恩也有些慌了。
如果是被苗辽给杀掉，那还可以接受，但这被队友杀死，算怎么回事？
但文莉莉却好像没有听到他们说的话一样，面无表情地往列霜走了过来。
“完了！这家伙已经不是人了！她是魔鬼！”玛丽流着泪，愤懑地指着文莉莉。
“她简直比之前的黑暗教徒还要可恶！”
“她也是黑暗教徒！看到她身上的黑暗能量了吗？那可是黑暗的象征啊！”
所有魔兽都愤恨地指着文莉莉，有几个魔兽甚至直接冲了上来。
文莉莉却动也没动，这几个魔兽便被无形的力量给弹飞了出去。
蛮三眯了眯眼……
这力量是……文莉莉居然连这个都会吗？不对，这不是她有意识想做的……
蛮三拦在了文莉莉的面前:“文莉莉，快醒醒！你知道你现在是在干嘛吗？”
文莉莉将没有任何感情的瞳孔在蛮三身上停留了。
突然，她出手了！
蛮三不敢相信，文莉莉竟然真的出手了！
“砰！”一股巨大的力量波动从文莉莉的手掌中传了出来，将蛮三身后的列司给掀飞了出去。
“可以的话，老夫真不想出手。”一个苍老的声音响起。
一名穿着黑色长袍的老者站在蛮三的面前，右手掌伸出，与文莉莉的一掌贴在了一起。
“……”文莉莉面无表情，只是身上飘娆的黑色雾气有些摇摆着，在诉说着她的不满。
“二…二影卫！！！”
蛮三惊讶的看着面前老者的背影，直接将老者的称号脱口而出。
“哼！废物，居然私自跑了出来！若不是老夫一直跟着你，你就坏了大事了！”二影卫对蛮三的语气并不友善，反而充斥着满满的鄙夷。
“我…对不起！”蛮三有些慌张地低下了头，似乎很怕二影卫。
“影卫！”列司和列霜都是一惊。
他们当然不会忘了这个称号。
影卫，据传说，是巨象国王子身边的随从，十二个影卫，每一个都拥有着极其高深的实力。
而三影卫，更是曾经受王子之命，带人将整个文家给屠戮了！叶恩也是在后来对文家被灭一事有所耳闻，他有些不确定地问道:“之前灭了文家的就是这个人吗？”
“不，那是三影卫。”列司摇了摇头，“这个是二影卫……”
“为什么会有王室的人出现在这里？蛮三究竟……是谁？”列霜疑惑了。
说起来，他们一直不清楚蛮三到底是什么来历，就让蛮三给上船了。现在看来，蛮三很可能跟王室有些牵扯。
“哼！回头再跟你算账！”二影卫冷哼一声，右手掌一用力，便将文莉莉给震退了几步。
“老夫先把这个女娃子给杀了再说！”

第两百六十一章 封印卷轴
第261章 封印卷轴
文莉莉被二影卫的力道逼得不断后退，但她的右脚猛地一踩，将脚下的泥土踩出了一个脚印，止住了自己的身形。
看着面前没有半点气息的老者，文莉莉依旧面无表情，抬手一掌往前拍了过去。
“魔化·开山掌第二式！”
这一掌是《破土诀》当中威力强悍的一掌，传说练到极致可以徒手拍平一座大山。
而此时，这一掌并不像传统的开山掌那般气势如虹，而是带上了缭绕的雾状黑暗元素，看起来多了些诡异，少了些凌厉。
虽然看起来是如此，但这效果可是直接增强了很多。也许真的用这一掌去开山，威力会和之前差不多，毕竟黑暗元素对实物并没有什么实际伤害。但，黑暗元素对其他元素都有着很强的克制效果，这也就让这一掌对付敌人有了很大的增强效果。
面对文莉莉这一掌，二影卫忍不住皱了皱眉，抬手也一掌对了上去。
他的手掌上带着一层黑色的气罡，看起来有点像是黑暗元素，但又有些不一样。
这是影元素，和黑暗元素一样是黑色，只不过，黑暗元素的黑更极致，颜色也更深，即使几缕雾状的黑暗元素也能够遮挡人的视线了。这也是为什么苗辽的黑暗元素能够包裹那么大的范围的原因。而影元素，则要淡一些，而且看起来还夹杂着些许其它的东西。
两掌相对，两人硬生生地打了个平手。
不过文莉莉现在并没有意识，在又对了一掌之后，她又催动身上更多的黑暗元素，手上形成了一个小小的漩涡。
“魔化·纳云掌！”
虽然文莉莉没有用过这招，但这招她却曾经看到过，此时直接就被现在的她给用了出来。
纳云掌之所以被称为纳云掌，是因为它这能够将天上的白云吸纳到手中的超强吸力。
文莉莉这纳云掌一用出来，比文曲等文家人显然还要强劲很多，只见黑暗元素形成一股气流，转成一个漩涡，一股无形的吸力就直接产生，将前方的事物都吸向了文莉莉的手掌。
按照传统来说，纳云掌主要就是将敌人吸到自己身前不远处，然后进行下一步打击手段。
但二影卫感受到的并不只是如此，他能够感受得十分清楚，这黑暗元素不仅将他的身子往文莉莉的方向吸去，而且还在吸食他身上的影元素！
黑暗元素本来就是靠吸食其它元素来强大自身的，此时又与这现实的吸力相搭配，对人又产生着强大的吸力，让人很难逃离这黑暗元素的吸食性。
“别在这里碍事！”二影卫见蛮三已经被吸了过去，顿时皱了皱眉，一把抓住蛮三，将他丢出了纳云掌的吸力范围。
“想不到，竟然让这小女娃娃变得这样强……”二影卫皱了皱眉，“看来是时候替我主除掉这个隐患了！”
说着，二影卫闭上了眼睛，一股气流在他体内酝酿了起来。
“呼！”好像有一阵风刮过，地面上的草都被吹得歪倒了身子……
而文莉莉整个人则是直接就被这股力量给掀倒在了地上，无法动弹！
“你的年纪终究还是太小了，若是让你再成长些日子，说不定你就可以打败老夫了。”二影卫摇了摇头，走到倒下的文莉莉身旁，将文莉莉的头发给揪了起来。
而文莉莉不知何时，竟然已经昏迷了过去！
叶恩皱了皱眉。
他知道，二影卫是个高手，这种招式，他以前也见到过……毫无例外，会这招的人都是绝顶的高手，拥有万人无以匹敌的实力！
“等等，那老头想干嘛？”列司将手中的老李再次拔了出来。
所有人都感觉到了，二影卫身上那股浓烈的杀气！
“二影卫，你想对文莉莉做什么？”蛮三跑到了文莉莉的身旁，一把将文莉莉从二影卫身上抢了回来。
“我想干什么？当然是除掉这个后患了，留她活在这世上，未来难免会出什么岔子。”二影卫的话里的杀机丝毫没有掩饰。
闻言，蛮三的背后都渗出了冷汗……
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE点COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
他感觉到，即使是他，二影卫也会毫不犹豫地痛下杀手的，如果不是他还有利用价值的话。
“废物，你该不会是想救她吧？”二影卫冷笑一声，看着蛮三的眼神满是阴冷。
“我……”
蛮三还想说些什么，但二影卫已经拍出一掌，将他打倒在地，紧接着将文莉莉的脖子掐在了掌心。
“告诉你吧，她活不过今天了！”二影卫冷冷地说着，便要痛下杀手。
叶恩等人都忍不住淌下了冷汗，倒是娜塔亚多圣殿的魔兽们有些解气地样子。
“娘的，刚刚没了个黑暗教会，现在又有王室的人插手，看来今天文莉莉是活不了了，那就一起死吧！”列司看不下去了，将老李握在手中，便向二影卫缓缓走了过去。
“哥！”
“列司小子！”
叶恩和列霜纷纷叫了一声，但列司却不予理会，径直往二影卫走去。
而就在此时，蛮三却缩小了自己的身形，一动不动地坐在原地。
“二影卫，如果你敢杀了她，我就自杀。”他淡淡说道，语气柔和得不像话。
只是这话却让二影卫直接瞪起了眼睛:“你敢！”
“你可以试试，反正，我活着也没有意思。”蛮三的语气似乎十分坚定的样子。
二影卫似乎有些生气了，语气有些强硬起来:“如果你敢那样做的话，那你也要做好那个人死的准备。”
“没有必要，大家一起死就好了，何必活得那么累呢？或许你们这些卑劣的王室之人一开始就是在欺骗我，你们最终也是要杀掉我们的也说不定。”蛮三微微皱起了眉头，眼角已经带上了一丝泪水……
自从跟了这群身份显赫的王室之人后，他感觉到很累……活着很累。但在登天号上，即使自己被文莉莉这家伙欺负，但是活得轻松自在，如果……如果自己能一直待在登天号上就好了。但，这是不可能的，他终究是要被禁锢在这群人的身边，为这群人做事的……
蛮三说的话快要让二影卫气死了，他现在简直恨不得杀死这个地位卑微的蝼蚁，但是他又杀不得……
这种被威胁的感觉让二影卫感觉真的是很不爽。
他拿出一枚卷轴，犹豫了一下，终于还是将卷轴给激活了。
一串串的魔法符文从卷轴中飘了出来，将文莉莉整个人包裹了起来……
“中阶灵系魔法卷轴·封印之术！”

第两百六十二章 禁魔
第262章 禁魔
“哼！小女娃娃，算你命大！”将文莉莉体内的能量都封印之后，二影卫冷哼了一声。
他的表情有些抽搐，也不知道他是有多恨文莉莉，才能因为放文莉莉这一码而露出这样的表情。
蛮三见状，也并不觉得好笑，而是默默地看了昏迷的文莉莉一眼。
“走吧，废物，回去面见主子去！”二影卫朝着蛮三歪了歪头，便率先离开了森林。
他的身影走着走着，便消失在了人们的视野当中。
影卫的职能是刺杀，通常都隐匿于人们看不见的阴影当中，加上他们又进行过专业的训练，让他们不露出半点气息，这让他们在藏起来的时候更加让人无法察觉了。
蛮三知道二影卫还在这里，但他还是转身面向了列司。
“文莉莉这家伙没事吧？”列司问道。
“没事。”蛮三摇了摇头。
“……”两个人同时沉默了。
良久，列司问道:“你究竟是谁？”
“我走了。”蛮三答非所问，转身离去。
列司凝视着他的背影，直到他消失不见了人影，列司才叹了口气。
如果不是蛮三，或许，他们之中还真的会有伤亡。蛮三不回答，说明他也有自己的苦衷。
“文莉莉没事吧……”列霜跑了过来，有些担忧地查看起文莉莉的伤势。但她发现，她的担忧完全就是多余的，文莉莉身上一点事都没有，身上的伤原本还有一些，现在直接全都好了。
“文莉莉这家伙，下次她再敢乱来，我就罚她把她的钱都给我！”叶恩看起来十分生气的样子，恨恨地踢了文莉莉的身体一脚。
若不是文莉莉现在还在昏迷，想来他们两个有架打了。
“对了，蛮三那小子有没有说什么？刚刚太远了我没听清。”叶恩问道。
列霜也看向了列司。
“没有，不过我觉得他可能被王室要挟了。巨象国王室……虽然这应该是属于文莉莉的仇，但我现在看王室不爽了。”列司将老李收回剑鞘，撇了撇嘴。
“王室……”列霜皱起了眉头，“说起王室，王室好像就是蛮姓吧……？”
列司低着头，仔细琢磨起来。
“蛮三应该是因为跟随了王室改过了姓的，可能他的名字也是假的，被王室逼着去做一些身不由己的事情。”叶恩推测说。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGＥ.COＭ)
“蛮三的事先放一边吧，我们应该先想办法对付这群魔兽才是。”列司指了指周围已经围上来的近二十个魔兽，说道。
“杀了我们那么多人，可怕的恶魔啊，是时候让你们偿还你们的罪孽了！”玛丽的眼角还留有泪痕，此时的声音充满着浓浓的怨愤。
所有魔兽都恨恨地看着列司等人，仿佛他们是黑暗教徒一般。
“我们可没有杀什么魔兽。”列司对玛丽的说辞有些不屑。笑话，要知道文莉莉才杀了两三头魔兽罢了，而且还不是故意杀的，这怎么能怪罪到她的身上呢？
但玛丽并不理会列司的话，而是对众魔兽高声喊道:“各位，祭司伊莱恩就是那个已经昏迷了的小女孩给杀了的！而且还是被她用黑暗的力量来杀的，我们要讨回个公道！”
“没错！我们要讨回公道！”
“惩罚杀人犯！”
“血债血偿，杀人偿命！”
“把伊莱恩祭司还回来！”
魔兽们的声音中带着浓浓的愤懑，仿佛不达目的誓不罢休一般。
“早知道就不来这什么鸟圣殿进阶了，弄出来一堆破事儿！”叶恩有些不耐烦，“也不知道凯哈特那老东西怎么介绍的，居然让我们来这里。”
“命运是多种多样的，既然白知秋老爷爷让我们来这里，想来另外几种未来可能要更惨。”列霜在一旁解析了起来。
“别跟我说这套神棍玩意儿，命运得自己做主，啥规定好的都是骗人的！”叶恩并不打算接受列霜的分析式安慰。
“别废话了，既然他们想打，那就陪他们一起好了。”列司将刚刚收回去的剑拔了出来。
他都不知道自己拔了几次剑了，现在又拔了一次。他觉得，自己应该不用拔剑了，因为过那么几分钟，没准又要拔一次，麻烦死了。
但就在这时，一只狸猫从魔兽当中一瘸一拐地走了出来，敲了敲他手上的木棍。
“都肃静！”斯维尔的表情带着些严厉，这表情在他脸上并不多见。
“几位，冒犯了。”他对叶恩几人歉意地说道。
“大祭司！你为什么要对他们道歉！他们杀了伊莱恩祭司！”玛丽大声喊道。
她此时的状态已经接近了疯狂。
瑞奇和伊莱恩都是她的好友，然而，现在她的两个好友都死在了这一战上，这让她接受不了。
斯维尔揉了揉脑袋，对现在的玛丽有些头疼。
之前他被苗辽打得昏迷了过去，刚刚才醒过来，虽然知道娜塔亚多圣殿死伤惨重，但他也只能将悲伤埋在心里。
早在战争开始的时候，他就已经预料到现在的情况，只是作为这里的娜塔亚多圣殿的领头人，他不得不以大局为重。
他知道眼前这几个人一定不是故意的，但这并不代表他就不生气了，他也很想将眼前几人击杀在这里。但是，眼前这几人也不是啥好捏的软柿子，现在虚弱的他并没有什么信心留下他们。
“玛丽，我相信这几位并不是故意的。”斯维尔说着，来到了文莉莉的身边，对列司几人询问道，“不介意我查看一下她体内的伤势吧？”
“嗯。”叶恩朝斯维尔点了点头。
现在文莉莉又晕了过去，二影卫也不知道对她做了什么，既然斯维尔愿意当个不要钱的医生帮看病，他当然没有拒绝的道理。
得到了叶恩的允许，斯维尔将自己仅剩下的不多的自然元素能量抽出来一些进入到了文莉莉的体内。
但很快，斯维尔皱起了眉头。
他发现，他的能量自从一进入文莉莉的体内，他便感觉不到他的能量的的所在了……
这种感觉不像是被吸收了能量，而像是……
“禁魔？”

第两百六十三章 被遗忘的某人
第263章 被遗忘的某人
这种魔法元素突然消失的情况，有点类似于禁魔装置。
禁魔装置能够让魔法元素摆脱魔法师的影响，从而让魔法元素不再按照魔法师的指挥那样组成奇特的魔法，也就达到了让魔法失效的现象。
此时文莉莉体内的情况就有点类似于此。
叶恩闻言，也连忙走上前来吟唱一个小型的自然系治疗魔法施放在了文莉莉的身上。
果不其然，这治疗魔法的魔法元素一靠近文莉莉的身体，便直接自行分散开来，魔法直接失效了。
“之前那个二影卫好像用了一个奇怪的魔法卷轴，在文莉莉的体内留了些什么东西。”列司说道。
“那玩意……该不会是传说中的封印卷轴吧？”叶恩想了想，顿时就吓了一跳。
他自己都不敢相信自己说出来的话。叶恩感觉自己受到的惊吓已经够多的了，现在又出来了一个封印卷轴，这简直就是不让老年人活了！
卷轴，指有轴的字画，而魔法卷轴，则是用特殊的材质制成的刻录了魔法符文的卷轴。写魔法符文并不难，但将魔法符文刻录在卷轴上面，就有些难度了。这并不像很多小说描写的那样，啥一不小心刻错就直接炸死刻卷轴的人那么恐怖，但刻录卷轴却是非常繁琐的一件事情。
一枚卷轴的标准大小也就那么大，太大或者太小可能都会影响到魔法的威力。就比如说念魔法咒语，念得越快就越能够让魔法的威力发挥彻底，而慢慢地念的话，很有可能魔法直接失败了，因为所念的两个符文之间时间间隔太长了。
而刻录魔法卷轴也有点类似的，魔法符文刻录下来，两个符文之间的间隔越大，魔法符文之间的联系就越小，所产生的效力也就差。反之，两个符文之间间隔越小，魔法卷轴的效果就越好。
所以，魔法符文刻录得越小，间距就越小，魔法卷轴的威力就越大。而标准的卷轴大小，也就直接让魔法符文的大小有了潜在的规定，让刻录的魔法师不得不寻找方法，尽量将魔法符文的大小给缩到最小。
而魔法符文这一小，也就让魔法师刻录符文的难度增添了很多，魔法师需要花更大的耐心去完成魔法卷轴的刻录。
如果魔法比较简单，所使用的魔法符文就比较少，魔法师的刻录工作就会轻松不少。而如果魔法复杂，情况也就会不一样了。
这是魔法卷轴的一些基础知识。而让叶恩震惊的事是，这封印魔法。
相传，在远古时期，有一种十分厉害的魔法阵，如果打刻在人身上，就会使该人体内的魔法元素能量被封印，同时，在此人附近也不能使用魔法。
这种魔法阵，被人称为封印之术，也有人称其为封印魔法。封印之术并没有人能够破解，所以又被人称为“无法解除的诅咒魔法”。
相传有一个国王，在一次纳妾的时候娶了一名女子。结果，在圆房之后，半夜酣眠之时，这女子对国王施展了封印之术，结果国王的魔法就这么丧失了！不久，国王没有了魔法的传闻传遍了各地，各地的反叛势力如同雨后春笋般迅速成长起来，战乱占领了整个国家，波及了周围国家。
仅仅因为一个封印之术，那片地区被战火烧了整整十年，于是，禁止封印之术的使用成为了整个世界的呼吁，封印之术从此成为了一个遥远的传说，没有人再见过它的使用。
但偶尔也有那么些传闻，流散在大街小巷。就比如说，封印之术被禁止了，失传了，但是仍然有一些以前魔法师刻录的封印之术的魔法卷轴流传了下来。
然而传说只是传说，没有谁见过那些卷轴，叶恩也只是将这个传说当成了饭后谈资，偶尔聊上几句。
然而，就这么一个传说中的东西，现在居然就在他的面前使用了！这简直就跟迈克尔杰克逊突然跳到了火星哥的舞台上，当着火星哥的面摇摆着太空舞步一样。
“封印之术……”斯维尔显然也听说过这个东西，但他捋了捋胡须，嘀咕了一句，“这封印之术对这小女孩来说，也许是好的也说不定。”
叶恩等人不置可否。
文莉莉身上的黑暗元素一直都不稳定，这封印之术在让她不能再使用魔法元素的同时，也将她身上那股不稳定因素给封印了起来。
只不过，不能使用魔法元素，相信她的实力只能永远停留在十级斗气阶层了，因为……
封印之术是“无法解除的诅咒魔法”！
“这倒也不错，以后只能我欺负她，她敢嚣张我就揍她！”列司倒是没心没肺地笑了起来。
列霜忍不住白了一眼自己的哥哥。他是高兴了，文莉莉怕是就要痛苦了。
“活着就好……以后要靠我们来保护她了。”叶恩感叹般地说道。
列司和列霜毫不犹豫地点头答应:“嗯！”
失去了双脚，也许不能再走路，但他们会做她新的双足，让她站在他们的肩膀上，眺望远方。
一起活着，就足够了！
“嗯，虽然很抱歉给你们带来了那么多的麻烦，但我们也是时候说再见了。”叶恩朝着斯维尔鞠了一躬，语气十分诚恳。
斯维尔摆了摆手，说道:“也许娜塔亚多圣殿注定有此一劫，我等也只能顺从自然。”
而魔兽们对叶恩等人却没有什么好脸色。
见斯维尔没有与叶恩等人开战的意思，他们也就带着不满的心情离开了。
“话说你们身旁的那个姑娘呢？绿色头发那个。”斯维尔突然一挑眉，想起凤凰来。
他记得，苗辽好像说过凤凰身上有什么火之神石的气息，好像对黑暗魔法师有很大的好处。
他皱了皱眉。
如果让黑暗教徒抓住了凤凰，可能会让黑暗教会的实力得到很大的提高，这可并不是一个自然女神的信徒所想要看到的。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
“凤凰？”列霜记得凤凰摘下斗篷的样子的确是绿色头发的，“她和时光兔好像逃出了魔兽之森。”
正说话间，突然一声惨叫声从圣殿当中响了起来。

第两百六十四章 消失的登天号
第264章 消失的登天号
众人来到了惨叫声传出的地方，发现一个老人正满脸呆滞地看着前方。
“黄老你怎么了？有谁进来了吗？”叶恩打量了一下房间布置，发现除了两张椅子倒在地上之外，一切正常。
“叶兄弟！叶兄弟，救救我孙女！她被人抓走了！”看到叶恩，黄老顿时就像看到了救命稻草一般，扑倒在叶恩的面前哀求着。
“别急别急，有什么事情慢慢说，我会帮你的……”叶恩不明白，这个之前谈吐稳当的老者为何会变得这般狼狈。
列霜扫了一眼屋内，发现了奇怪的地方。
没有人。
没有人，就是最奇怪的地方——白巧莹不见了。
“难道有黑暗教徒进了圣殿当中？”列司看向了斯维尔。
斯维尔摇了摇头，否定了列司的猜测:“我没有看见过有黑暗教徒进过圣殿，而娜塔亚多女神的信徒是不会做这种事的。”
叶恩瞥了斯维尔一眼，问黄老道:“你孙女是被谁抓走的你知道吗？”
“一个穿着黑色斗篷的人，是黑暗教徒！他用魔法打伤我就逃走了！”黄老急忙说道。
就在之前，一个黑暗教徒闯进门来，甩手一个黑暗魔法将他给打晕了过去，当他醒来，发现自己孙女不见了，他顿时就意识到自己的孙女被人给拐走了，当下就忍不住惨叫了起来。
“这么说时间已经过了很久了……”叶恩皱起了眉头。
时间过了这么久，能不能追上是一个问题。
“叶兄弟，我给您磕头了！您一定要救救我孙女儿啊！我就只有这么一个亲人了！”黄老见叶恩皱眉，当下就急得哭了出来，又是磕头又是哀求的样子。
列霜有些不忍心，将他搀扶了起来:“老爷爷你别急，我们一定尽我们所能来帮你，你先起来吧。”
“事不宜迟，我们越早行动追上的可能就越大。”叶恩转过头对斯维尔说道，“我们就先走了。”
“我这里还有一大堆事情要处理，没办法帮你们，就祝你们好运了！”斯维尔说道。
很快，叶恩一行人便离开了娜塔亚多圣殿。
斯维尔目视着他们的离开，低头叹了一口气。他现在也不是多生气了。
至少这群人对他人愿意伸出援助之手，对同伴不离不弃。
摇了摇头，他看向了娜塔亚多圣殿门前的“残骸”，开始指挥魔兽们对那些还在昏迷的人们进行救助。
跑了好久，一行人才出了森林。
让他们失望的是，他们并没有追上那个抓走了白巧莹的黑暗教徒。
“小莹……小莹她会不会已经死了？那个黑暗教徒会不会杀了她？”黄老的目光有些呆滞，嘴里小声地念叨着。
看着他打颤的嘴唇，列霜安慰说:“不会的，如果那个黑暗教徒想要杀人，小莹的尸体就会在房间里了，而老爷爷也不会活着了，她一定也活着，只是被抓走了而已，放心，我们一定会把她救回来的！”
“你晕了多久？”叶恩问黄老。
“不知道……那个黑暗教徒是在外面打起来之后才来到房间……”黄老捂着脑袋，现在的模样简直就跟疯了一样。
“那看来已经过了有一段时间了，没准那黑暗教徒已经离开康奈城，回黑暗教会去了。”叶恩有些头疼起来。
天知道他们打了多久了，都有一个小时多了。一个小时多足够一个人领先他们很长一段距离了，不过如果是一个力气不大的魔法师背着一个小孩的话，应该速度会慢一点……
“问一下周围人不就知道了。”列司可懒得想那么多，直接就走到了一个正在建造之前被叶恩破坏的房屋的大叔身边，询问起来。
叶恩和列霜都有些无语。
这些人在干着自己的事，哪里会注意到这里是不是有人离开了？
但出乎两人意料的是，这个大叔还真的知道那个黑暗教徒往哪里去了。
“哦，是你们啊，谢谢你们给了俺们造新房子的钱啊，之前的房子太旧了，老早就想拆掉重建了。”这大叔开口就对列司道了谢——尽管这话怎么听怎么刺激叶恩。
“之前你们和黑暗教徒打过之后，小镇上就有人传说，这附近晚上经常有黑暗教徒在游荡（凤凰之前晚上在这里抓了个人问事，后来就被人一传十十传百了），所以我们都有些心惶惶的，”那大叔笑着说，“不久前又有一个披着黑色斗篷像是黑暗教徒的人出现，我就留意了一下。嗯……如果我没记错的话，那个黑暗教徒上了一艘魔法飞艇，往那边飞去了。”
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE点COM
“果然……那家伙已经出城了。”叶恩皱起了眉头。
“不管那么多，既然知道了方向，我们追就是了。”列司直接往之前他们存放登天号的人家的方向走去，“叶老头你不是吹嘘你的登天号多牛逼吗？现在是时候展现真正的技术了。”
“哼！我的登天号岂会比不上那些垃圾魔法飞艇？”叶恩的脸上充满了自信与骄傲。
而列霜则是对黄老说:“老爷爷，要不您就留在这里吧，途中可能会有危险，小莹就由我们来帮找回好了。”
列霜的话不无道理，黄老并不是什么厉害的魔法师，也不是强壮的斗士，而是一名无力的老人，途中如果撞上那名黑暗魔法师，难免要进行战斗，战斗过程中他们可能就顾不及黄老了。
但黄老却摇着头拒绝了列霜，坚定地说道:“我要去找我的孙女儿，见不到她活着，我安心不了！”
黄老的执着直接让所有人的劝说都变得无力了起来，无奈，三人只能让他跟着。
登天号寄放在小明的家里。
走进小明的家里，众人感觉到这里安静得有点可怕。
“小明？小明你在哪里啊？！”黄老喊着，却没有得到半点回应。
众人意识到不对劲，急忙来到了存放登天号的库房当中。
然而，展现在众人面前的能够勉强容纳下登天号的库房却被毁坏得完全没有了之前的样子。
这里已经不是阴暗的库房，俨然已经变成了一个露天广场！登天号已经不见了！

第两百六十五章 超级无敌霹雳神龙号
第265章 超级无敌霹雳神龙号
扫了一眼库房，叶恩看到了倒在地上的小明，连忙走上前去，将他唤醒。
“小明，魔法飞艇哪去了？”黄老着急地问道。
小明迷糊了一会儿，才清醒过来，顿时跳起身来，满脸歉意朝着叶恩等人猛鞠了好几个躬，连连说着对不起。
“小明快点说说，到底发生了什么。”黄老现在更担心他孙女儿，没有花时间在责怪小明上。
小明哭着脸，十分委屈地开始诉说起了来由。
就在不久前，一个抱着兔子的绿色头发的女人突然闯进家里来，他还想阻拦她来着，但这个女人却没说一句话，直接上了魔法飞艇，并随手用了个魔法将他打晕在了这里。
小明的心都抽搐了起来，他对人家的魔法飞艇看管不牢，让人家的魔法飞艇被别人抢走了，他不得赔给人家啊？要知道一艘魔法飞艇可不便宜，即使是这种小型的魔法飞艇，但要赔偿也是一大笔钱啊，这让他怎么赔啊？可怜他之前还信誓旦旦地说魔法飞艇放在他这里绝对丢不了来着。
小明在想着赔偿，但黄老却有些绝望了。
没有魔法飞艇……怎么可能追得上那个黑暗教徒？追不上的话，小莹怎么办？
而叶恩也痛苦地捂起了脸。
从小明的话来看，将登天号开走的人绝对是凤凰！绿色的头发，抱着一只兔子，这不就是来路上小霜说的凤凰和时光兔么！
登天号可是自己三十年设计出来的心血，这不说还没有登上神界，就说登天号还没有真正地建造完成呢！它该有的先进零件还没有给它装备上去呢，现在竟然就被凤凰给开走了……
凤凰追的可是黑暗教徒啊，万一追不上，那岂不是直接到了黑暗教会？若是到了黑暗教会，登天号岂不是就这么没了？
“没了登天号，用双脚我们肯定是追不上他们的。”列司说道。
“这不是废话嘛！”叶恩没好气地白了列司一眼。
“所以我们去买一艘新的魔法飞艇吧。”列司说道。
“额……”
一群人跟随着小明，很快来到了康奈城郊外的一个小院子门前。
如果光看这院子那活像农家小院的模样，还真没人敢说它是一家私自建造魔法飞艇的。
知道这些人没打算要自己赔偿，小明显得很是高兴，当听到叶恩等人要买魔法飞艇之后，顿时就带他们来到了这里。
康奈城只是一座小城池，论综合实力，与巨力城是差不大多的。由于人口不足，这里根本就没有什么建造魔法飞艇的人存在，有的只是商人自己用的魔法飞艇，在来往经商的时候顺带接收一些客人以赚取旅费。
之所以没有建造魔法飞艇的人存在，一市场不足，毕竟魔法飞艇实在是太贵，没什么人能够买得起；二则是因为魔法飞艇建造费用太高，没有什么人有这成本造出魔法飞艇来；三，康奈城人口太少，让拥有技术的人所占的比例也少，而且因为赚不到钱，也没有什么人会愿意从事这一行业。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
而最重要的原因，则是建造魔法飞艇属于官府管制比较严格的一个行业，建造出来需要经过认证，并且要收取一笔不低的费用，这让魔法飞艇的价格更高了，也更难卖了。
综合种种原因，让魔法飞艇的售卖在康奈城中已经是不太可能的事情了。
而在郊外，却有这么一位奇人，偷偷建造着魔法飞艇。
遇到这个奇人的时候，叶恩等人都有些惊讶。
“喂，小伙子，你带我们来买这个小屁孩造出来的玩具？”叶恩戳着面前一个看起来不过十六七岁的少年的脑袋，满脸的不满。
而这少年是更加不满了，直接就将叶恩的手给拍到了一边去，十分不客气地说道:“小明哥，你带这群家伙来我家干嘛？我家可不是随便哪个糟老头子都能进来的。”
“喂，小屁孩，你说谁是糟老头子？”
“我说你你没听出来吗？看来你活了这么久，智商却没升几个数啊？”
两人就这么在一旁斗起了嘴来，让一旁的人看着很是无奈。
“叶兄弟，救我孙女儿要紧啊！”黄老直接就抱着叶恩哭了起来，让叶恩不得不停止了舌战。
“眼下康奈城的魔法飞艇，除了官府和一些贵族家里，就只有小福这里有了，虽然不是什么一流魔法飞艇，但也不会差到哪去的，哈哈哈，你们就多多担待了。”小明哈哈笑着，拍了拍叫做小福的少年的肩膀。
“我的超级无敌霹雳神龙号就是一流的魔法飞艇！它绝对是世界第一的魔法飞艇！”小福却不受小明那不夸不损的一套，十分自豪地拍着胸膛说道。
“放屁！登天号才是第一，你那垃圾魔法飞艇就是个屁！”叶恩却不服气了，开口就骂。
眼看两人又要斗嘴，列司不耐烦了，说道:“登天号也没什么，那什么超级无敌啥的垃圾飞艇也是个屁，你们两个能不能别再扯淡了，时间很多是吗？”
叶恩和小福顿时都瞪着列司，都表示很不爽。
但列司也没打算跟他们斗气，而是直接将老李拔了出来:“打架的话，现在就来。”
“……”小福顿时缩了缩脖子。
虽然叶恩不怕列司这架势，但是黄老再次拉了拉他的手，他看着黄老那两眼泪汪汪的模样，也就作罢了。
现在还是赶紧开上魔法飞艇，追上凤凰他们要紧。
小福拉开了库门，然后将一艘看起来有点破旧的魔法飞艇给拉了出来。
虽然是一艘魔法飞艇，但小福显然力气不小，仅凭一人竟然就将整艘魔法飞艇拉出了库房。
“就这，也能叫做世界第一？”叶恩看着这魔法飞艇的破旧模样，顿时就忍不住嗤笑一声，十分不屑。
“你个糟老头子，你知道什么叫做魔法飞艇吗？一艘魔法飞艇要飞的话靠的是里面，外面看起来再漂亮如果里面机械设计得不行的话，也是堆废铁！”小福虽然也有些脸红，但还是如此说道。
他也是缺钱，买不起啥好零件，很多还是自己花了大量精力造出来的，这看起来破旧也是没办法的事。
他花的精力，并不比叶恩少。不过叶恩的水平显然要高很多，这也是登天号现在同样是没零件，却比眼前这艘超级无敌霹雳神龙号要好得多了。
叶恩并没有反驳小福的话，只是拍了拍他的肩，认真地说道:“没有一个坚硬的外壳，是包裹不住里面的机械的，是无法让它们团结在一起的。”

第两百六十六章 茶馆老人
第266章 茶馆老人
“不说那么多，开个价吧。”叶恩打量了一下这艘魔法飞艇，心里已经大概估出了价格。
这艘魔法飞艇顶多就值二十万斯帕。
“两万金木！”小福却伸出了两根手指，对叶恩说道。
“噗！”叶恩一口老血差点没喷到列司的身上。
“啥？两万金木？你怎么不去抢？”叶恩的眼睛瞪得老大，看着小福的眼神就像是在看一个强盗。
两万金木就是两百万斯帕了，这价格都够叶恩买一艘拉风的大型魔法飞艇了，这个小屁孩竟然这么大的口气。
“哎，太贵了吗？”小福歪了歪头。
“当然贵啊！这价格都可以把整个文家给买下来了！”列司也忍不住说了一句。
这次他是站在叶恩这边的。
“二十万，价钱不能再高了。”叶恩直接一口气将自己心中的价钱给出了。
“金木？”小福眼睛一亮。
“我金你个黄金皮皮虾！二十万斯帕！”
“你怎么不去抢！”
这次轮到小福给吐血了。
这艘魔法飞艇他可是用了十年光阴，从小时候懂事之后一直在建的魔法飞艇，在他心里是何等重要？
“你知道我花了多少心血，才造出了超级无敌霹雳神龙号吗？你知道机械师在建造魔法飞艇时的那种期待吗？”小福的语气有些激动。
列司和列霜两人一怔，感觉眼前这个少年有些眼熟。这……这特么的不就是年轻版的叶恩吗？看这疯狂的眼神，这激动万分的神情，还有这花了十年光阴建造魔法飞艇的执着……简直就和叶恩建造了三十年魔法飞艇的经历差不多了！
尽管小福说得很是慷慨激昂，但当黄老朝他跪下来哀求的时候，他是直接萎了起来。
“小兄弟，求求你谦让一点吧，我们买你的船是为了去救我孙女儿……”
黄老这一番还没说多少，小福就直接让步了:“算了算了！老爷爷您别跪了行么？我会折寿的……二十万就二十万好了，也不是啥大问题……”
于是，这艘超级无敌霹雳神龙号就这么被叶恩一行人用二十万斯帕买下来了。
一行人就这么上了这艘魔法飞艇。
虽然说这艘魔法飞艇只是一个十六七岁的少年建造的，但是看起来设施等却也齐备，勉强能够满足人的需求。
看着小福那闷闷不乐的模样，叶恩有些感慨。
虽然说这艘魔法飞艇造的不是多好，但一个年轻人能造出一艘完整的魔法飞艇来就已经是一种很强悍的天赋了。叶恩想了想自己在这个年纪的时候，还在玩泥巴呢！
想了想，他拍了拍这位骚年的肩膀，从怀里套出了一堆图纸，塞给了他。
“这是我无聊时设计的一些机械装置，就给你玩吧。”叶恩将这些图纸塞给了小福的手上，便上了魔法飞艇。
小福愣了愣，直到魔法飞艇飞走了，才反应过来，连忙将手中的图纸打开来看了起来。
“呼！”他深吸一口气，瞪大了眼睛。
“这个糟老头子……好厉害！”
一旁的小明看到这娃子兴奋的样子，完全不知道发生了什么。
就在叶恩几人上了魔法飞艇超级无敌霹雳神龙号的时候，在远方的的一座小城市里，一辆马车缓缓停在了一家小茶馆前。
“你来了。”看着马车上缓缓走下来的一个中年男人，茶馆内一个老者躺在懒人椅上开心地哈哈大笑起来。
这老人须发皆白，面容却有些邋遢。他随手就将桌子上的烧鸡的腿拔了出来，大大地嚼了一口，然后将手中的巨大酒葫芦抓起来就往嘴里倒。
中年男人就这么看着他洒然地吃着喝着，并没有说话。
“你过得还好吧？”良久，男人开口了。
“哈哈哈，有酒有肉，神仙也不够我活得好哩！”老人咀嚼着口中的肉，随便用鸡骨头指了指男人，笑道，“你来看我不会就想跟老头子我扯那么多吧？”
男人看见老人笑容依旧像以前一般，点了点头，“我要和雪儿离开这里，去过我们的生活。”
老头子仍旧在咀嚼着烧鸡肉，笑容却渐渐地淡了。
“你还没走出来啊……”他叹了口气。
“只要我们在一起，我们就会幸福。”男人说道。
“你还有女儿，你还有男人的责任。”老人说，“你总不会把她给扔在这里吧？”
“……”男人再次沉默了，但他却缓缓摇了摇头，并未改变自己的决心，“我会去看她最后一眼的。”
说完，男人站了起来，走上了马车。
“喂，听说你把那玩意儿给弄到手了？”老人有些好奇地问道。
男人将车窗帘掀开，没有说话，算是默认了老人的问题。
“这玩意儿怕是你送给你女儿的最后一份礼物吧？哎，既然是你的女儿，我也得给她送一点什么才行。”老人再次叹了口气，从自己身边找寻了一番，找到了一把剑，往车上的男人丢去。
“这是你的佩剑。”男人的语气有些惊讶。
“哈哈哈！老头子我都老了，是时候退出这垃圾江湖了，虽然说一个女孩子家家的也不适合舞刀弄枪，但拿我的剑来当摆设也可以平添一些和朋友吹嘘的资本啊。”老人满不在乎的语气，直接让男人无语了。
将追随了自己几十年的佩剑随手送给人当玩具，这也是够放浪的了。
“那我替她谢谢你了。”男人说道。
“滚吧滚吧，和你老婆有多远滚多远，别再来老头子我的身边喂狗粮了，老头子已经不需要狗粮这种营养食品了。”老人朝男人摆了摆手，马车随即往前走了起来。
看着渐渐远去的马车，老头撇了撇嘴，有些不屑地嘀咕了起来:“这小子也是可以，竟然花了五百万金木从人那里强行买了人家要用来拍卖的东西，老头我怎么说也是他师傅，不送点有料的东西，怕是要被人耻笑了。”
周围人都有些莫名其妙地看着这个老头在毫无形象地吃着烧鸡，对于两人的对话表示完全听不懂。
他们聊了一会儿又一会儿，觉得实在是聊不出老头和男人的身份，也就作罢了。

第两百六十七章 黑暗教会
第267章 黑暗教会
四天后，巨熊城与巨木城之间的某处座小城池。
“轰隆！”一声巨响，一艘魔法飞艇从天而降，快速地砸向了地面，船头直接就被这猛烈的撞击给撞成了粉碎！
一个披着黑色斗篷的男人在魔法飞艇落地之前，便跳落到了地上。他抱着一个小女孩，时不时地回头张望着，但腿上却不闲着，匆匆忙忙地往前走去。
“叔叔，我又饿了……”白巧莹嘟着嘴，委屈巴巴地拉了拉怀特的衣服。
“闭嘴！再吵我杀了你！”怀特瞪了白巧莹一眼，继续跑着。
他满头大汗，浓浓的黑眼圈让他看起来十分没有精神。但他却一点也不敢懈怠，依然在奋力地往前奔跑着。
即使怀特冲自己吼着，白巧莹也只是瘪了瘪嘴:“杀我是不给我糖吃么……”
这时，一片巨大的阴影却降临在了两人的头上。怀特抬头一看，瞳孔顿时一缩。
巨大的登天号正高高地飞在他的正上方，而登天号上一只兔子正傲然地看着他。
“下面的人给老子听着，快把小萝莉放了，不然你将会经历到什么叫做绝望！”时光兔的声音直接从登天号上传了下来。
听着时光兔的声音，怀特情绪激动:“少特么跟我废话！一会儿就是你们的末日，你们现在逃跑还来得及！他娘的追了老子四天了，你们累不累啊！”
“哼！你以为我们会相信你的话吗？既然你不愿意放了小萝莉，那就只能面临我们的怒火了！”时光兔哼了一声，对凤凰说道，“凤凰，给我上弹药，我要弄死他！”
连续开了四天的魔法飞艇，凤凰的精神有些不太好，但还是在驾驶登天号的同时，用了个搬运魔法给时光兔上了炮弹。
时光兔将自己设计的压实炮对准了下面的怀特。
“哼！”怀特却一点也不怕，他将白巧莹换了个姿势，背在了身后，挡住了自己。
“麻蛋！这龟孙居然拿小萝莉来当挡箭牌！”时光兔顿时就骂了一声。
但它很快又咧嘴一笑，直接开了一炮。
“轰！”一声巨响，飞沙走石。
怀特往旁边一跳，滚了一圈，躲过了这一炮。
“握草！疯子！你想让她死吗？”怀特忍不住破口大骂道。
“我特么乐意，你管得着吗？”时光兔却得意地大笑起来。
你不是拿小萝莉当挡箭牌吗？我时光兔就是要开炮吓死你，让你嘚瑟！
时光兔二话不说，又开了一炮。
又是“轰”的一声响起，怀特狼狈地又躲过了一炮。
他心里那叫一个难受，简直就跟吃了屎一样的憋屈。
“等着瞧吧，一会儿就有你们好看！”他狠狠地想着，继续往前跑着。
很快，又躲过几颗炮弹，怀特来到了一个峡谷当中。
这里的山十分高大，悬崖陡壁，看起来十分壮观。
“轰！”又是一声炮响，这次的炮弹轰在了地上，直接就引发了震动。巨大的震动直接让山体颤动了起来，几块巨大的石块从山上掉落下来，往怀特砸了过去。
怀特吓得冷汗直流，抬手就抓起一枚卷轴，对准了那些掉落的岩石。
这些岩石都太巨大了，如果掉到他头上，他这小身板可就要被砸成肉酱了。而这岩石掉落的数量虽然不多，但掉落范围却不小，他很难用之前的方法来躲过这些岩石。
魔法卷轴瞬间就发生了作用，符阵出现，一棵巨大的藤蔓直接就从地上长了出来，硬生生地挡住了这些掉落的岩石。
“中阶自然系魔法卷轴·保护伞！”
“兔子，别在这里开炮。”凤凰有气无力地呵斥时光兔说。
“哦……”时光兔汗了汗。
瞎开炮吓人实在是有点爽，让它顺手就在这里开了一炮。这里的地形实在是有些险要，一不小心，白巧莹就会被掉落的岩石给砸死了。那样的话，他们救人的目的就失败了。
“你特么继续开炮打我呀，龟儿子是不是知道爸爸的爱，不敢动手了啊？”怀特心疼地捏着自己空空的手掌心，朝着时光兔喊道。
要知道即使是他，这魔法卷轴也不是烂大街的啊，他的魔法卷轴也就那么几个，都用了个七七八八的了，现在又丢出了一个魔法卷轴，他心里都在滴血啊。既然他不好受，也没道理让时光兔一直爽下去，于是回过头就朝时光兔开了嘲讽。
时光兔果然很生气，但它也没办法，毕竟这里它又不能开炮，而除了开炮它又不会魔法啥的，完全奈何不了逃跑的那个厮。
于是，天上一艘魔法飞艇在追着，地上人在跑着，一时间他们竟然看起来像是在赛跑。
但这赛跑的局面并不长远……很快这山再次变矮，他们来到了一座高耸入云的山前！
凤凰皱了皱眉。
更多好看的文章：ＨUNSＨUＧE.ＣＯM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
这山已经被人开凿了，修建出一个建筑群，这建筑群当中，一些蚂蚁似的人正在进行着各种各样的活动……
这些人身上披着的是——黑色的斗篷！
“遭了，我们中计了！”凤凰说着，就要将登天号掉头。
但后方却传来时光兔的惊呼:“后面有两条大蛇！”
在来路上，两只黑色的巨蟒不知何时出现，盘踞在了这里，用那四只诡异异常的黄绿色眼睛虎视眈眈地看着飞在空中的登天号。
登天号与它们的大小比起来，就是一只小鸟！而蛇，是吃小鸟的，登天号，俨然已经成了它们眼中的猎物。
“这两条蛇……没有气息……”凤凰的眉头皱得更深了。
她完全感受不到身后有什么东西，按理说，修习了三感之后的她拥有第二感耳闻的能力，是能够凭借听力、嗅觉、触觉等一些能力来感应敌人的存在，而她却感受不到对方的任何气息，这个现象只能说明一个问题……
“只有死物，我才会感受不到……这两条已经死了。”凤凰缓缓说道。
“哈哈哈！你们两个该死的家伙，竟然敢跟着我闯入到我大黑暗教会的会场里，真是吃了豹子胆了！”这时候，怀特的大笑声传遍了整座大山，一些黑暗教徒也聚集到了这里。
（突然知道了一个噩耗，国庆放假后要补军训时候的课，到时候会很忙，所以原定的十月每天三更要改为每天两更……抱歉了各位衣食父母们=_=）

第两百六十八章 薇克拉
第268章 薇克拉
“完了完了，我们被包围了，走不掉了！”时光兔脸上蓝色的兔毛都“刷”的变白了，尽管兔子的毛是不会变色的。
“……”凤凰沉默着，将登天号降落下来。
身后那两条巨大的黑蟒完全能够将空中的登天号给叼下来，而黑暗教徒当中很多人都是魔法师，像苗辽那种魔斗士根本就没有几个。对于黑暗教会这种在全世界都留下过踪迹的大型教会而言，他们这些黑暗教徒集合起来的力量可要比其他人集合起来的力量大得多了。
因为……他们拥有魔法阵。
魔法阵是使魔法相互补充的一种神奇的阵法，人们都知道，一加一是有可能大于二的，这魔法阵即是让一加一大于二的一种方式、方法。
而魔法阵的使用远比刻录魔法卷轴要麻烦得多，组合成一个强大的魔法阵并非一下子就能成的事，而是需要一些站位、把握时机以及分好每人所要做的工序才能达到有条有理地分工合作，才能让魔法的效果增强。
然而，若不是经常训练，想要组成一个强大的魔法阵所需要的准备时间至少要十几分钟，这对于一般人来说简直就是不可能的事情。黑暗教会的人也并非这样的人。
不过，凤凰知道，这里有一个石刻魔法阵，能够让黑暗教徒们快速启动魔法阵。
石刻魔法阵就有些类似于魔法卷轴一样，提前将各种联系、魔法符文刻录出来，而达到一下子就能够启用的目的。只不过，石刻魔法阵是刻录在平地上的可以无使用次数限制地使用的存在，较之魔法卷轴更显得耐用。
凤凰扫了脚下那古老的魔法阵刻痕，便知道了这里有石刻魔法阵的存在。
“哎……”她叹了口气。
这下子，真的是无路可逃了。
“凤凰凤凰，怎么办怎么办！”时光兔忙跳到凤凰的身边，冲着她喊叫着。
“兔子，眼下我们是必死无疑了，就让我们死个痛快，把这群黑暗教徒给打个落花流水吧！”凤凰认真地看着时光兔，语气少了许多的冰霜，多了些热燃。
时光兔有些无语。
虽然有这么一个大美女对自己说:骚年，来战斗吧！
但是这怎么看怎么都会死啊！它时光兔怎么说也还年轻，大把青春还没有挥霍完呢，如果就这么挂了，岂不是对不起它自己？
心里还有些抗拒，但时光兔还是答应了凤凰，扛起了压实炮。
虽然非常不想死，不想和这么一大群黑暗教徒打起来，但是它能怎么样？投降吗？按照一般剧情来看，投降也是个死啊！要知道黑暗势力在啥电影小说里面都是些杀人不眨眼甚至是顺手操作杀人级别的啊！
随着凤凰慢慢地将登天号降落下来，黑暗教徒们的身影也出现在了一人一兔的视野当中。
“乌疆图大祭司，苗辽大祭司带领我们前往魔兽之森寻找祭品，不料居然遇到一群可恶的异教徒对我等进行阻杀，若不是我逃得快，恐怕也要死在他们的手中……”怀特对黑暗教徒当中的一个年纪相当大的老者哭诉了起来。
虽然是黑暗教会带头来攻打娜塔亚多圣殿的，但这到了怀特嘴里，一下子就变了味了。
不过凤凰也懒得跟这群黑暗教徒说什么，挣扎着从驾驶座上站了起来。
由于坐得太久，她差点没摔倒在地上。“异教徒啊，你闯入我黑暗的领地是想挑起战争吗？”此处的黑暗教会领地的大祭司乌疆图高举着魔法杖，对登天号上他还没见到的人喊道。
凤凰揉了揉自己的太阳穴，从驾驶座上一路走到了栏杆处，居高临下地看着这群黑暗教徒。
她眉毛一挑，嘴角微微翘了起来……
就在所有人等待着她的发言的时候，她却抬起手来。
她的手中，一枚魔法卷轴亮起了红光……
“中阶火系魔法卷轴·炎狱龙王破！”
符阵瞬间展开，一头巨大的火龙从符阵中飞了出来，直接就往黑暗大祭司乌疆图飞了过去。
谁也没想到凤凰竟然一句话也不说便直接开战，顿时就被打了个措手不及。火龙所过之处，一群黑暗教徒都直接被烧成了灰烬！
“妈呀！”怀特吓了一跳，连忙往大山方向跑去。
乌疆图皱起了眉头，将自己的右手举起，顿时他的右手幻化成了黑暗魔法元素，直接形成了一个纯魔法元素组成的盾牌！
火龙没有意识，直接埋头就往盾牌撞了上去。
“哗！”
乌疆图的黑暗元素盾牌与火龙的火元素相互撞击，产生了强烈的爆炸！火龙顿时就化成了火焰，慢慢地被黑暗元素给吞噬掉了。但乌疆图的黑暗元素也被火元素给烧掉了很多！
尽管黑暗元素可以吞噬其它魔法元素以强大自身，但其它魔法元素也是可以对黑暗元素造成伤害的。就像蛇是鼠的天敌，但鼠若是咬上蛇一口，蛇就算弄死了鼠，也是会被鼠所携带的病菌给弄死的。
由于这一手乌疆图丝毫没有防范，凤凰这一个魔法卷轴，直接就将乌疆图右手上四分之一的能量给烧成了虚无。
“火焰……？”乌疆图的脸上若有所思，开始猜测起凤凰的身份来。
他与苗辽这个外地新调来本地的家伙不同，他是本地已经有几十年历史本土黑暗教徒。他经历过的事情可比苗辽多得多了。
看着凤凰的魔法，他觉得有些眼熟……
他想了想，突然瞪大了眼睛:“你是六年前火凤凰家族的……”
他想起来六年前，黑暗教会带人去火凤凰家族的事，他记得，火凤凰家族里的人就有这么一个魔法。
记得当时，火凤凰家族里面，只有一个人他们没有找到，那就是——火凤凰家族族长的女儿……
“薇克拉！”
“薇克拉？这名字……太久没有人这么叫了，我只知道，我叫凤凰……当年被你们灭了族的火凤凰！”凤凰——薇克拉的语气身份冷静。
而就在此时，她再次拿出一枚魔法卷轴，触发开来。
“中阶火系魔法卷轴·流星雨！”
（薇克拉不知道还有多少人记得这个名字……埋了好久的坑，娘的终于填上了，咱第二卷也快完结了，好不容易……）

第两百六十九章 火之领域
第269章 火之领域
天空中，一枚枚火红色的魔法符阵同时展开，旋转着。不一会儿一些小小的带着红色火焰的黑色岩石从符阵中衍生出来，往四面八方的黑暗教徒砸了过去！
“哼！”吃了一亏之后，乌疆图已经有所准备，右手再次一举，嘴里也吟唱起了魔法咒语。
“导士级黑暗魔法·暗星变！”黑色的符阵从地面展开，一阵黑色的雾气从符阵中散发开来，一枚枚黑色的缩小版星辰出现在雾气当中，相互联系着，以乌疆图为圆心，形成了一个圆圈。
“起！”乌疆图猛地将左手持着的魔法杖往地上一跺，“咚”的一声，黑色的雾气往四周荡漾开来，围成圈状的“小星辰”便往空中那飞散的火流星撞了上去！
“轰！”浓烈的爆炸声在空中炸裂，黑暗元素与火元素一黑一红交织起来，形成别样壮丽的花火。
“变术·二次暗星变！”
魔法变招！乌疆图身为已经活了多年的老人物，对于魔法的参悟也并不弱，这一“暗影变”直接就被他用出了魔法变招。
荡漾开来的雾状黑暗元素又迅速地幻化成为又一圈“星辰”，跟随着之前的“星辰”，对薇克拉的流星雨进行了又一次冲击！
连续两次冲击，凤凰使用魔法卷轴施放的流星雨魔法眼看就要承受不住了。
而这时候，时光兔却将压实炮对准了乌疆图！
“见鬼去吧！”时光兔笑着开了炮火。
“轰！”一声巨响乌疆图皱了皱眉，却因为在施法过程中，没有办法去阻挡这一炮！
“导士级黑暗魔法·暗黑龙息！”
一个黑色符阵猛然出现，钻出来一个龙首，这龙首直接对着时光兔的炮弹就是一口黑暗火焰喷了出来，瞬间便将这压缩过的炮弹给烧成了灰烬！
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE点COM
这龙息并没有因为蒸发了一枚小炮弹而停止了步伐，直接就往登天号烧了过来！
时光兔吓了一跳，连忙抱着头蹲下了身子，缩成了一团。
虽然这个样子或许并不能阻止这龙息把自己给灭掉，但至少可以让自己死得有安全感一些吧……
但薇克拉却在这时候站了出来，又触发了一个魔法卷轴……
“中阶火系魔法卷轴·不坚火墙！”
魔法符阵出现在登天号前的地面上，一堵火焰组成的高墙猛然竖立了起来。
黑色的龙息撞上了这堵高墙，顿时就将高墙给撞得往后凸了起来。然而这堵火墙最终还是没有被撞塌，反而还包裹着这黑色龙息往前方弹了过去！
魔法是没有眼睛的，这里不是什么游戏，打不到队友，即使这龙息是黑暗魔法师施放出来的，但这魔法元素可不会因为施放者什么的原因就会手软。
看见这薇克拉的火焰之墙带着暗黑龙息又回过头飞向自己，不知何时出现的这名黑暗魔法师并没有慌乱，而是将自己的魔法杖举了起来，一双巨大的龙翼出现在了他的身后，将他包裹了起来。
“导士级黑暗魔法·龙之翼！”
这黑暗元素幻化而成的魔龙之翼硬生生地将这两个魔法混合在一起的攻击给挡住了！但龙翼在最后还是不堪打击，被打得消失不见，余下的一点魔法冲击就落到了这名黑暗魔法师的身上，将他整个人给掀飞了出去，一口血液从他的口中喷涌而出。
“哈哈哈！叫你打我，这下傻了吧！”看见薇克拉将那名黑暗魔法师打飞出去，时光兔顿时就哈哈大笑地跳到了栏杆上，趾高气扬地朝着黑暗教会那边竖了个中指。
虽然在这次对决中取得了优势，但薇克拉却一点也开心不起来。
她看出来，这个被自己打飞的魔法师是一名导士级魔法师。
除了乌疆图，这里还存在着其他的导士级魔法师！
凤凰感觉到了凝重。
即使她在全盛时期，火系魔法能量还在她的五脏六腑当中，她也没信心面对多个导士级魔法师。
导士级可不是初级、中级、高级魔法师这种没有能量化的魔法师，他们并不是可以随便捏的软柿子，他们每一个都是极其强大的存在。
在这能量化的阶段里，各个魔法师的水平差距不会太大，可以说，一群魔导士是完全可以压制一名魔导士的。而且，在这一阶段，人也不是那么好杀的，一个两个都能量化了，虽然一种属性的魔法元素对其它属性的魔法元素有伤害，但这伤害并不算高，可以说，导士级魔法师都是些小强级别的生命力顽强的家伙，可以说除了魔斗士，很难将他们打死，完全不像没有能量化的高级魔法师，身体脆弱得要死。
所以现在这种情况，薇克拉想要弄死这群黑暗魔导士，有点难，但这群黑暗魔导士弄死自己却只是时间问题。
“哈哈哈！你感觉到了吧！没错，我们这里有三名祭司，三名都是魔导士！薇克拉，就算你拥有再多的魔法卷轴，也是死路一条！”乌疆图哈哈大笑着，将最后一波火焰流星雨给挡住了，“趁现在投降，没准我向黑暗之神恳求一番，你还能成为我黑暗教会的一名祭司也说不定。”
乌疆图并不是苗辽那种刚从外地调来的对事情不熟悉的人，他很了解当地黑暗教会的现状，知道现在黑暗教会现在还需要稳定的一件事。
他们现在急需一个拥有火凤凰血脉的人，来进行这件事。只要这件事一成功，整个巨象国都将是他们的了！
薇克拉的脸色有些难看。
她感受到了侮辱。
一个杀了自己整个家族的教会，却还说着要让自己加入他们，简直……简直……
简直他妈的神经病！
薇克拉再次拿出了一和魔法卷轴，调动魔法元素，触发了这枚卷轴……
一个非常巨大的火红色魔法阵出现在了地上，将所有人都包裹在了里面……
一股灼热的气息从魔法阵中传了出来，一阵又一阵的兽吼声在四周回荡着。
两条黑色的大蛇感受着这浓烈的气息，顿时瑟瑟发抖，好像碰到了什么可怕的东西一样，发出嘶嘶的声音。
“高阶火系魔法卷轴·魔法阵·火之领域！”
“我不会再和你们这群垃圾浪费时间了，同归于尽吧。”
炽热的火浪从魔法阵不断扫荡着，但薇克拉的声音却是寒冷的。
（定时更新又延迟了，我也很无奈。今晚上因为班级活动，莫名其妙当了队长，然后又莫名其妙地跑了起来，然后又莫名其妙地结束了，最后我回到宿舍还有些懵……好困，但活着不容易，坚持再码多一章……tt）

第两百七十章 很炽热
第270章 很炽热薇克拉身上的魔法卷轴是她的母亲留给她保命，大多是中高阶魔法卷轴，但高阶的基本都快在保命的时候用完了，中阶的还剩下一些，却也不多。而高阶魔法卷轴中，她还剩下一个魔法阵·火之领域。
魔法卷轴已经是很珍贵的东西了，因为制作这东西需要大量的精力，而且经济方面也是一笔不小的负担。而魔法阵级别的魔法卷轴，则更是宝中之宝。
一个大型魔法阵所需要的魔法符文不是一般的多，这也就决定了制作所用的卷轴面积不能小。然而制作魔法卷轴的材质中，很少有大小合适的，这也就让材质变得更可贵起来。而刻录成功的难度也比一般魔法卷轴要大很多，可以说失败的概率会大很多。
为啥说失败几率大？想想自己写字，写着写着，突然就写错一个字，这种情况十分难以避免，因为即使你瞪大了眼睛地十分认真地写，也很难保证自己不会突然就因为太认真于字的笔画而忘记自己要写的内容，结果把这个字写成了另外一个字。
而这魔法阵所需要的魔法符文非常多，这也就直接让失败的几率达到了非常高的一个程度了。
由此，可以看出来一枚刻录了魔法阵的魔法卷轴到底是有多珍贵。
而这名为“火之领域”的魔法阵更是一个超大型的魔法阵！
乌疆图看到这个魔法阵，脸上都有些惧怕了起来。
其余黑暗教徒虽然不明白到底发生了什么，但也都面带惧色。他们的心里已经被浓郁的不详感笼罩了……
看着这些人都露出恐惧的模样，时光兔虽然也有些惶惶然，但却没那么怕。
因为这是薇克拉所施放的魔法阵，原则上来讲，一般队友做什么事情，同为队友的都不太会担心自己会出什么事，这是对队友的信任。
但时光兔却不只是如此。
它已经感受到了薇克拉那种同归于尽的决心了，相信，此时的薇克拉已经是不顾一切地想要和在场所有人一起化为灰烬。
“天！这是神之魔法阵——火之领域！”乌疆图忍不住哀嚎了一声，声音中带着些绝望。
而周围原本还保持着镇定的三个祭司在此时也终于忍不住动容了。
火之领域……这个魔法阵可不简单。
相传当年人间有一头非常凶恶的魔兽，长着八个头，一个身体，其到达人类的居住地上见人就杀，所到之处无一活口！后来，这事惊动了伟大的神皇，神皇就派遣了他的火神梅切尔来到人间，灭杀了这一头魔兽。
而当时，火神梅切尔用过这一招，被人们称之为“火之领域”。这是人类少见的神灵的出招方式，所以就有些魔法师研究了起来，怎么才能弄出这么强大的魔法，于是这魔法阵版本的“火之领域”就这么诞生了。
然而年代久远，除了一些典籍对当年的事有所记载，并没有谁看到过这个魔法阵，时至今日，乌疆图没想到自己竟然会看到这一魔法阵。
都说火凤凰一族的实力奠定了巨木郡在巨象国当中的地位，这不是吹嘘的，火凤凰一族的底蕴实在是太深了，除了六年前他们挖出来的那些，竟然连魔法阵“火之领域”的卷轴都存在。
“连神物都有，拥有这神之魔法阵也不奇怪。”乌疆图叹了口气。
他觉得很可惜，这么一个魔法阵竟然被用来与黑暗教会对抗了。如果这个魔法阵落在黑暗教会的手中，相信黑暗教会的实力一定会大大增加。
乌疆图来不及多想，火之领域已经完全触发了，熊熊的火海直接将所有物体都纳入其中，整个世界仿佛变成了火的世界，一切都是红色，红色直接遮天蔽日地将一切给覆盖住了！
这火元素的气息非常浓厚，之前所使用的中阶火系魔法卷轴余留下来的一些火元素也加入到了这个魔法阵当中，添了几分火势。
黑暗教徒们纷纷吟唱起了魔法，将自己保护了起来。
但是，这强烈火元素直接将中级魔法师和低级魔法师给人间蒸发了，黑暗教徒的人数瞬间就不见了大半。
而高级魔法师们虽然还在硬撑着，但他们显然撑不了多久，因为这火焰是如此强烈，且一直在燃烧着……他们就仿佛炼丹炉里的草药、金属，过不了多久，就会被熔化掉。
“大祭司，启动掠夺者魔法阵吧！”之前被薇克拉打飞的魔导士说道。
“眼下也只有如此了！”乌疆图严肃地说着，对所有黑暗教徒发出了命令，所有人都快速地去寻找着自己的站位。
他们不知道自己到底还能支撑多久，没准下一秒，他们的魔法就会被这熊熊的烈火给烧成了灰烬，他们也随之化为乌有。
而薇克拉和时光兔两人则安静地待在登天号上，都没有说话。这里处于魔法阵的阵眼，这些火焰烧不到这里，只是传来一阵又一阵的热浪，袭击着登天号。但登天号上有禁魔装置，虽然这禁魔装置无法阻挡火之领域这种威力强大的魔法阵，却能阻止魔法阵的余波。
“谢谢你了，兔子，谢谢你一路陪我走到这里，放心吧，我会和他们同归于尽，你会没事的。”薇克拉的声音异常冷静。
但她的话却让时光兔有些愣住了。时光兔已经做好和她一起死的准备了，现在她却这么对时光兔说。
不知为何，时光兔有点想哭。
文莉莉临死前，曾叫过它的名字，想着还有它这么一号好像无关紧要的人物。现在，凤凰……薇克拉，这个自己一直有所忌惮的好像冷血动物一般的女人在现在这般情况下，还想着保护它……
“凤…大奶妹纸，老子特么…特么要和你一起死啊！”
终于，时光兔哭了出来！
它的眼泪在这灼热的空气中弥撒着，只是还没落地就蒸发掉了。
魔法气浪没有拍打到这里，温度却传达到这里了，不一样的温度，可能传达的意义并不一样。但在这一刻，时光兔清楚的感受到了这股温度。
很炽热。

第两百七十一章 忘了复仇
第271章 忘了复仇
听到时光兔的话，薇克拉有些怔愣。
她低了低头，微笑着说:“六年来我一直都是一个人，什么人我也都遇到过，但很荣幸，与你们相遇。”
“扑！”她的身后冒出两只火焰织成的翅膀，宣告着她最后的能量耗尽，也意味着死亡即将降临在她身上。
以五脏六腑能量化，五脏六腑等一切都变成了能量，这时候的她用完了能量，也说明了她已经没有了五脏六腑以维持生命。
她的生命只剩下最后几分钟。
“兔子，放心吧，我会用生命为你扫出一条路来！”她像是承诺一般说着，翅膀奋力一振，拖着两笔艳丽的火光，飞上了天穹。
“吼！”
仿佛应和一般，火之领域中猛然抬起了九个龙头，呼嚎着，跟随在薇克拉的身后。
而与此同时，黑色的魔法阵也亮了起来……
与火之领域不同，这个魔法阵是需要多人的力量才可以触发。剩下的黑暗教徒们各自站在自己的位置，身上的黑暗元素纷纷集合在了一起，将火之领域的火势给压制了一些。
薇克拉知道，对方的魔法阵就要完全启动，到那时候，自己就可能斗不过他们了。
这黑色的魔法阵是集合了好几个魔导士的力量开启的，威力必然不小。火之领域虽然被称为神之魔法阵，但是优势是在于这无尽的火焰，无尽的火元素可以提供火系魔法师使用，而除此之外会生成一些火系魔法攻击，然而薇克拉现在只有几分钟的时间，是不能和黑暗教会耗的。
薇克拉将背后的羽翼再次一振，整个人便像火箭一般飞到了黑色魔法阵的上空。
此刻的她犹如九天之上的火神，威武不烦，格外艳丽。燃烧生命飞上天空的烟花，绽放的瞬间总是格外美丽。
“死吧。”她最后冷漠地看了脚下黑暗教徒们一眼，身体便化作了一支离弦的箭，往乌疆图等黑暗教徒所在之处飞射出去。
火焰将薇克拉完全包裹了起来，让人再也看不见她的身形，只看到那火作的凤凰，埋头撞入了黑暗魔法阵当中……
这燃烧生命的最后一击，照亮了时光兔的眼睛。
“凤凰！”它忍不住大喊一声，抬脚爬上栏杆，往那火凤凰跳了过去，但熊熊的热浪扫荡而来，又把它给掀回了船上。
时光兔并不想哭，可眼泪就是止不住。
薇克拉死了，死得很光荣，她是为它而死的。
但光荣……特么就是个屁！再光荣，也换不回那个经常抱着自己的大奶冰山妹纸的生命了……
“好热……”白巧莹紧紧地抱着怀特，外面的火海如果不是有怀特的魔法在撑着，就会直接将她烧成灰烬。
“这女人疯了！真特么疯了，竟然把自己所有能量化成翅膀想要快速解决掉我们！”怀特忍不住骂出了声。
看见怀特大汗淋漓的样子，白巧莹的双手亮起了白光，放在了怀特的额头上:“叔叔你很难受？小莹帮你把病给治好！”
“……”怀特真想翻一个大大的白眼。
还治病？天啦，来救她的女人都准备把她一起灭了，她还有心思在这里给自己治“病”……不过，这感觉还真有点舒服，简直就跟按摩一样……
怀特的表情有些享受，但他很快就摇了摇头，继续一脸认真地引导着黑暗元素为魔法阵提供能量。
天，那疯女人的攻击都快到了，再不快点弄好魔法阵，他们就直接全军覆没了，他怀特居然还被一个小女孩给分了心……
“你他娘的是故意的吧……”怀特想哭的心都有了，对身后的白巧莹说道。哪有被坏人抓还帮坏人按摩的啊？这简直就是绝了！
而白巧莹则眨了眨眼睛，并没有听出来怀特话里的意思，疑惑地问道:“什么故意啊？”
“这……”怀特还想说什么，但他却赶忙身心一紧，继续沟通魔法元素，引导它们为魔法阵提供能量。
这个小女孩好心机，绝对是故意没话找话聊，分他的心，让他没办法工作！绝对是这样！
“哼！”就在火凤凰飞到黑暗魔法阵当中的千钧一发之际，乌疆图一声冷哼。
一个巨大的黑色影子从黑暗魔法阵当中站了起来。
他扛着一把巨大的斧子，硬生生地将火凤凰的攻势给挡了下来！
“挡住了！我们把她挡住了！”
“这个疯女人，如果不是我们启动了掠夺者，可能就直接被她给杀光了！”
“完了……”消散的火焰中，薇克拉的身体迅速地往地面坠去。
她已经没有了任何感觉，唯一剩下来的，是体内渐渐消失的温度。
可惜，她没有完成她的承诺，保护时光兔。
可惜，她没能给予眼前这群杀害自己族人的强盗终结。
可惜，她没能复仇，愧对她的父亲与母亲。
可惜，她没能将叶恩看重的登天号还回到他的手中。
可惜，如果可以，她还想与他们再一次聚会，不是带着隔阂，而是像文莉莉和列司一样，畅饮。
可惜……
“凤凰！”这时候，一声叫喊在她耳边响起。
朦胧间，她好像看到了叶恩，列霜，还有列司……
他们都死了吧？那么这里就是天堂了，没想到天堂这么小，她居然还会碰到他们。不知道自己把登天号给丢了叶恩会不会责怪自己，不知道自己的逃跑会不会让列霜鄙视自己，也不知道他们到底会不会……把自己当做朋友呢？
如果可能的话，就让列霜做自己的第一个朋友吧，自己要做一个像她一样的真正的，可以嬉笑而不是脸上带着冷酷的女孩子……
等等……
“薇克拉，我的女儿啊，你难道忘了吗？你忘了你的父亲是怎么死的了吗？”一张女人的脸出现在她的面前，有些愤怒地看着她。
她从未见过母亲露出过愤怒，她有些害怕起来。
“薇克拉，家族最后的希望寄托在你身上，你怎么能就这么自私的去交什么朋友！”父亲也对她竖着眉头。
“仇恨……仇恨……”
“对，自己并不需要朋友，自己需要的是复仇，自己怎么会……忘了仇恨呢？”
（大兄弟们，提前上架很抱歉，但编辑给出的理由是……读者如果没有养成对你这本书的付费习惯，以后你就很难有订阅……哎，当码字狗混得难，订阅啥的都是工资的保障。不过，我提前说过，没看完的赶紧看啊，就要收费了……不过不知道编辑是不是说的三十万以后付费还是上架后都付费，不过还是赶紧看吧。
另外，要说的是，有些读者会觉得本书没怎么讲感情，所以会觉得不那么好看。哎呀，什么年代了，爱情啥的去死吧，单身狗们，别再让恋爱虐自己了，咱看点友情的，没女友男友，还不能有朋友了？此外，本书还是有感情线的，只是没那么明显而已，因为面条是借鉴一点海贼王的激情来写的，虽然可能情节设计得没有它那么完美，但拖剧情的技术绝对没有它那么厉害。）

第两百七十二章 浴火
第272章 浴火
火海中，已经损毁的超级无敌霹雳神龙号上，叶恩、列霜以及列司三人看着意识已经模糊了的薇克拉，有些着急起来。
“凤凰你没事吧？凤凰？”列司摇了摇薇克拉的身子，有些担心。
薇克拉的气息非常微弱，好像风中摇曳的烛火，随时都会熄灭。
列霜念着治疗魔法的咒语，双手亮起乳白色的光芒，对薇克拉进行着治疗。
然而薇克拉身上并没有跟随着亮起魔法的光芒，自然元素仿佛感应不到薇克拉的存在，只是在列霜的双手上周旋着。
列霜有些疑惑了:“这是怎么回事？”
叶恩迟疑了一会儿，最后还是叹了口气:“哎，我们已经无能为力，她已经西去了，现在的气息只是残存的罢了……”
闻言，所有人都沉默了。
毫无疑问，凤凰这个人一直都是沉默着，在船上毫无存在感的人。但他们却又对她记忆深刻，因为她曾经是登天号上的一员，因为她曾经加入过他们，也因为，在战场上，她冷酷而强大的背影，以及那看似冷若冰霜，实则为人着想的话语。
“喂！大家！凤凰怎么样了？她没事吧？”时光兔的呼喊，从一旁传来。
叶恩看到了不远处的登天号，眼睛一亮。“走，我们过去吧。”叶恩说着，双手一直亮着红光的双手往火海中一拨，便控制着这浓烈的火焰让开了一条道。
因为急于救凤凰，脚下这艘魔法飞艇因为高度降得太低而与地面产生了摩擦，后来控制不住速度，这艘魔法飞艇就在地上滑行了起来，最终将底部的机械给磨损坏了，这也就导致了这艘魔法飞艇的报废。
好在叶恩是一名高级火系魔法师，虽然这里的火元素十分浓烈，但叶恩还是能勉强控制住周身的一些火焰，让船上的人不至于被这火海给烧成焦炭。
虽然火之领域是火系魔法师的天堂，但如果这名火系魔法师与魔法元素之间的沟通能力不足，这火也是会将魔法师给烧死的。
高级魔法师与导士级魔法师不同，这是两个世界的人，火系魔导士能在这里如鱼得水，高级火系魔法师在这里却只能自保。
列司和叶恩都下了船，回头催促了列霜一声。
列霜默默地看着躺在甲板上渐渐冰冷的尸体，转身，跟在两人的身后，往登天号走去，身后的魔法飞艇很快便被火海给淹没了……
“哒哒哒哒……”脚步声中，夹杂着火焰怒嚎的声音，在这宁静中愤懑，在这愤懑中宁静。
此时此刻，连带着火的呐喊，连带着时光兔急切的问语，连带着黑暗魔法阵召唤出的扛着巨斧的巨人那粗重的呼吸，都没有了声音。
三人沉默着，给予着薇克拉最后的安宁。
“咕咚！”
一声沉闷的鼓声突然打破了沉默。
所有人都看向了那已经被火焰淹没的地方，有些疑惑。
“什么声音？”乌疆图原本已经垂下来的心猛然又提了起来。
“好像是谁在敲鼓？”一个魔导士也皱起了眉头。
“不是鼓声，这是……”
“咕咚…咕咚…咕咚……”
这“鼓声”的频率渐渐地加快着，所有人忍不住屏住了呼吸……
乌疆图说道:“这是……心跳的声音！”
“哗！”火海猛然翻腾起来，就像是暴风吹拂着的海浪，带着些危险的气息。
“凤凰妹子……”时光兔怔住了。
“凤凰？”叶恩三人上了登天号，往已经被火海淹没的魔法飞艇的方向看去，有些不敢相信。
他们能够确定，凤凰已经完全没有了生命迹象，但此时的心跳声却是从凤凰所在的方向传来的，这让他们都有些怀疑凤凰是不是复活了。
黑色魔法阵当中的巨人——掠夺者居高临下地望着下方的火焰，面色仍旧冷酷，只是手上已经有了动作，一斧奋力地就往下方劈了去。
“不管你是死是活，给我消失吧！”乌疆图忍着心中那让他莫名其妙的恐惧感，狠狠地说着。
所有黑暗教徒都恐惧着，带着与乌疆图一样的心情，想要消灭掉火焰下那不知道有没有被火焰烧成灰烬的尸体。
斧子落下，这漫漫的火海顿时被劈开了，已经被烧焦的超级无敌霹雳神龙号也被劈成了两半，薇克拉的尸体也被这巨大的斧子给劈上了……
然而，这尸体并没有像所有人想象当中那般被劈成两半，而是被劈得粉碎，化成了火焰，融入了这漫漫火海当中……
所有人面色都是一变，完全没有意料到会出现这幕景象。
“这……”乌疆图僵住了。
三个黑暗魔导士也僵住了。
怀特皱了皱眉，脸上露出了一丝犹豫。
终于，他好像决定了，走到乌疆图的身边，将白巧莹交给了他。
“你什么意思？”乌疆图搞不懂怀特的意图。
“我可不想陪你们一起死。”怀特说着，触发了手中的魔法卷轴，消失在了原地……
“你……这该不会，该不会……”乌疆图一下子就确定了，但却又连连摇着头，不敢相信自己内心中已经确定的猜测，“这不可能…不可能……”
三个魔导士再也忍不住，直接就跌坐了下来。
六年前，在场的一部分黑暗教徒，都参与过灭杀火凤凰一族的战斗，他们对火凤凰一族进行过十分详细的调查。
拥有火凤凰血脉的人，都潜藏着一个源自远古先祖——神兽火凤凰的能力……
这个能力叫做——涅槃！
传说只要在火元素十分浓烈的地方激发了火凤凰血脉，就能够触发这个潜在的能力。
凤凰陨落，浴火涅槃，重生将会获得更加强大魔法感应能力，再加上这漫漫火海……还有谁能阻挡？
但传说终究是传说，没有人能够见到过，而见到过的除了火凤凰家族的人，都已经死了，这个传说就更加没有有力的根据了。
但现在，事实已经展现在乌疆图等人的眼前了。
“不，涅槃又怎么样，给我死！”乌疆图面色一狠，控制着巨人将巨斧往火海劈下。谁也不知道这巨人在劈什么，因为这里只有火焰，以及那愈来愈快的心跳声，他的面前空无一物。
但谁知道，他是想劈空气也说不定，就像撞鬼的人拿着武器朝着空气中乱挥，谁也不知道他在干什么。

第两百七十三章 没有意义
第273章 没有意义
在巨人挥下巨斧的时候，一股火柱突然从火海中脱离出来，冲向上空，迎着巨斧的斧刃上撞了过去！
这火柱快速地变幻着形状，化成了一只美丽的火凤凰，带着身后九条长长的红带，显得格外绚丽。这只火凤凰用它那清脆的声音在九空天穹之间鸣叫着，便与迎头砸下巨斧撞上了。
众所周知，火并没有具体的形状，这火凤凰被巨斧给劈散成了绚丽的火花，但火凤凰尾巴后边紧随的大量火元素却继续撞击着这巨斧。
尽管巨斧上的黑暗元素将这大量的火元素给吞噬了一部分，但源源不断的火元素却将这巨斧给冲刷成了虚无！
黑色魔法阵是一个黑暗系魔法阵，它所造出来的巨人掠夺者也不过是黑暗元素集合而成的物体罢了，也就是说，这巨斧也是黑暗元素，火元素是可以直接将其烧成渣的。
而这黑暗元素的提供，则完全是依靠启用魔法阵的黑暗魔法师们了。
可以说，这个魔法阵简单来说，就是用一群人的力量集合起来，开启一个更加高级的，单独一个魔法师使用不出来的超大型魔法。
而火凤凰将这巨斧给烧掉了，也直接让这个魔法的威力少了半截。
然而这还没完，巨人还没有反应过来自己的巨斧已经没了，火凤凰身后跟着的浩瀚火海就又撞击到了他的身上……
撞击这个词可能并不足以形容这场面，这已经不只是火元素对黑暗元素的撞击了，这简直就是在冲刷！整个火之领域大量的火元素直接将巨人给淹没了！
火光过去，黑暗已经不在。
一个人影翱翔于天空之上，傲然望着脚下这苍茫大地，以及那一个个蝼蚁一般的人类。
“凤凰！凤凰没死！不……薇克拉没死！”时光兔兴奋地大喊大叫着。
叶恩、列司和列霜都仰头看着那像是遥远星界上的火焰女神一般的薇克拉，都呆呆地没有说话。
“很强。”良久，列司眼中燃起了斗志。
他虽然知道自己不是此时的薇克拉的对手，但却很想同她打一场。就像打个lol，你面对高手总是见光死，然而不败的意志让你坚持着继续送人头，这就是一种光荣的美德，拥有这种美德的人，即使游戏输了，但你已经赢了。
列霜看着薇克拉的身影，眼中多了些许色彩。
而叶恩则是直接就拍起了手，大声喊着些什么，看那情形，就像是在看热血电影，看到了高c部分。
而与登天号上的众人表现相反的是，黑暗教徒们面如死灰，已经绝望了起来。
涅槃之后，这与促使自身涅槃的魔法感应能力直接就被增强到了一个变态的程度，现在的薇克拉简直和火之领域是一体的！而火之领域这种神级魔法阵虽然说伤害不是多高，但这聚集的火元素是有多庞大？现在的薇克拉，就像是有了太平洋做后备的高压水枪，可以不断地喷水出来，想喷谁就喷谁，不带停的！
“啊！”一个高级黑暗魔法师大叫一声，往后逃去。
还有一个，直接触发魔法卷轴，传送到了身后大山脚下的总会所里，然后撒地跑了。
这些黑暗教徒一个两个再也抗拒不了心里的恐惧，接二连三地往身后逃去。
三个魔导士也不例外，也触发了传送卷轴，像之前那名黑暗教徒一样传送到了大山下的教会总会所里面。
定位传送魔法卷轴很珍贵，不说这里边刻录的定位传送魔法不是一般人能够刻录的，就说刻录这个魔法卷轴，是需要建造这空间固定坐标点的。而这个空间固定坐标点，需要的金木已经不是一般的多了，简单地说就是贵得要死。
尽管这魔法卷轴很贵重，只有他们这些有一定身份地位的黑暗教徒才有资格拥有，但他们已经顾不得这些了，逃离这片火海，保住自己的性命才是最重要的事情。这里距离山的那头，虽然距离不算太远，但也比用腿跑的快。
乌疆图已经十分年老，看起来弱不禁风，如同风中残烛，一吹就灭，但是此刻浑身都在哆嗦着的他更具有一个体弱多病的老人模样。
“黑云蛇，给我拦住这个女人！”他冲着远处那拦截在峡谷口处的那两条巨大的黑蛇喊着，掐着白巧莹的脖子就往身后跑去。
两条黑云蛇虽然得到了命令，但仍然在瑟瑟发抖着。火之领域中传来的气息实在是太过强大，它们已经不是生物，行为上完全是靠着本能来行动。它们感受到火之领域的危险，本能上是恐惧的。然而乌疆图的强制性命令，还是让它们进入了火之领域当中，朝着薇克拉攻击而去。
然而薇克拉却连看它们一眼的心都没有，朝着逃亡着的黑暗教徒们追了上去。
“哗！”
火之领域之中，火浪一个翻滚，两条看起来十分巨大的黑云蛇瞬间便灰飞烟灭，就像从来没有存在过一般。
而与此同时，火之领域当中的火元素又少掉了一部分，虽然看起来阵中燃烧的火海仍然猛烈，但其实较之之前，已经少了很多了。
在这个火元素不算充裕的地方，火之领域纵使可以称之为神级魔法阵，也无法凝聚太多的火元素，威力上仍然有所限制。
而即使如此，现在的薇克拉想要杀掉一个魔导士还是十分轻松的。
薇克拉的脸上带着无尽的恨意，追上了跑在最前方的黑暗教徒。
是复仇，是无法为族人复仇的自责让她获得了重生，现在，她要给他们一个交代，谁也无法阻止她的复仇！
“嗖！”火焰的飞掠带着狂暴的风声，瞬间便带走了一个黑暗教徒的生命。
“死吧，为你们所犯下的罪孽。”她冷冷地说着，意念不断地控制着火之领域的火元素，带走了一个又一个的生命。
她不会手软，因为她一旦手软，她便失去了复仇的机会，火之领域内的火元素是受魔法阵召唤而来的，是不能脱离魔法阵的。而她也不会手软，因为涅槃并不是那么轻松地一件事，涅槃需要无比的决心，才能够成功，而她的决心，是复仇，涅槃之后的她，也只有复仇。
没有惨叫，只有火焰掠夺人性命时带来的风声。这群黑暗教徒根本就没有惨叫的机会，就已经消失在了人间。
眼下，只剩下一个黑暗教徒，他就是最后逃跑的乌疆图。
火焰将乌疆图给完全包围了，此刻的他连一丝退路也没有。火焰掠过，身上燃烧着火焰的薇克拉缓缓走到了乌疆图的面前。
乌疆图颤颤巍巍地指着她，惊恐地大喊道:“你别过来！你这魔鬼！”
薇克拉并没有理会乌疆图的话，继续往前走着。
她并没有必要对一个死人说着没必要的话。
乌疆图急了，左看右看想要寻找什么，突然他眼睛一亮，掐住了手上的白巧莹的脖子，厉声喝道:“你再过来我就杀了她！”
薇克拉止住了脚步，微微抬起了眼眸，看向了白巧莹。
白巧莹的脸上没有一点害怕，感受到薇克拉冷漠的目光，还冲她微笑了一下。
“……”薇克拉又重新迈步，语气仍然冷漠，“没有意义。”
——横线上字数为2432个。
（这卷是结束了。对支持我的订阅读者大爷们表示感谢！哎，军训累，撰写演讲稿累……还是抽出时间拼命码字，不知道这辛苦到底有没有人感动？
从今天起是vip章节了，不过前面的章节好像不改成vip了，本人还是比较高兴的。）
读书与音乐结合，一个星期为读者大爷们推荐一首歌，第一首推荐的是一首年代久远的歌曲。
《penguins gae》

第两百七十四章 忘却了什么
第274章 忘却了什么
“嘶……”薇克拉忍不住按住了自己的额头，疼痛从全身上下传来，好像整个身体被重新铸造了一样。
“唔……”感受到床上的动静，睡在床边的列霜抬起头来，揉了揉眼睛。突然，她有些惊讶地问道，“凤凰，你醒了？”
“这里是哪里……”薇克拉有些难受地掀开被子，想要下床。
但列霜却阻止了她，帮她重新盖好被子，对她笑道:“没事没事，这里很安全，你就放心的待着吧。”
薇克拉想了想，点了点头。
别人的话或许她会犹豫，但列霜的话，她不会怀疑。
因为，列霜是她心中早就想好了，要第一个交朋友的人。
“这里到底是哪？我怎么在这里？”虽然继续躺在床上，薇克拉心里却很想弄清楚发生了什么事。
涅槃这个技能需要绝对的决心才能触发，而她的决心是“复仇”，因此涅槃之后她只想着复仇，那时的她是复仇的她，这也就导致了她的记忆出现了丧失的状况。
“你不记得发生了什么事情了吗？”列霜皱了皱眉。
薇克拉涅槃以后，整个火之领域的火元素都被调动了起来，最后围成了一个火焰圈子，熊熊的火焰将里边的情况都给挡住了，处于火圈之外的他们对火圈之内的事情一无所知。原想等薇克拉醒后能给他们一个交代，现在看来，这有点难。
“哇！凤凰醒了！凤凰醒了！”薇克拉身上传来一些动静，不久，时光兔就直接从她身上蹦了出来。
“……”薇克拉有些无语。
为什么这么大一只兔子躺在自己身边，自己还一点感觉都没有呢？这还不算，因为时光兔这一嗓门，整艘登天号上的人都接二连三地闯进了门来。
“啊啊啊！大美女你终于醒了！”文莉莉大叫一声，直接蹦到了薇克拉躺着的床边，狠狠地抱了她一下。
薇克拉有些呆愣，不明白为什么文莉莉这么热情。
而文莉莉则拿出来一张有些泛黄的通缉令，指着通缉令上边的人物像问道:“凤凰，大声告诉列司这个家伙，这通缉令上是不是你？”
薇克拉看了看通缉令上稚嫩的小女孩，又看了看正等待着她的回复的众人，点了点头。
“其实我叫薇克拉，凤凰只是我自己编的一个名字，我出生于巨木城的火凤凰家族……”凤凰缓缓地将自己的身世告知了众人。
等到她说完，所有人都有些恍然。
“怎么样，我就说她眼熟，原来她竟然是被官府通缉的盗贼！哈哈哈……”文莉莉显得很是畅快，拍着薇克拉肩膀的手也忍不住加快了速度。
一下又一下地，薇克拉的表情有些诧异，但并没有拒绝文莉莉的这种“糙汉子”式做法，只是心里怪怪的，虽然这一切都那么自然，她却感觉到很不现实，她好像忘了什么重要的事情。
然而笑完，文莉莉又蹭到了列司的身边，朝着他嘿嘿地奸笑着:“嘿嘿，列司啊，你和我打赌输了，你知道该怎么办了吧？”
“……”列司沉默了一会儿，从身上掏出来一个小袋子，丢给了文莉莉，“愿赌服输，拿去吧。”
文莉莉顿时就眯着眼睛笑了起来，翻开了这个小袋子，仔细数着里边装着的一万斯帕，当确认不少一个子儿后，便塞进了自己的口袋里边。
她算了算时间，很快，拍卖会就会展开，而现在她的钱可还少得紧呢！
原本她有四百多万斯帕的，但她醒来之后打开箱子，却只剩下一百多万斯帕了，去问叶恩，被告知她的钱被用来救她以及各种各样的事情下充公了……这让她那叫一个气，差点没把叶恩这老头给揍了。
现在，她又要重新赚上一笔钱才行，虽然拍卖成功的几率很小，但万一参加拍卖的都是一群瞎眼睛的人呢？那她不就赚到了？
抱着这渺小的可能性，她决定继续攒着自己的钱。
看着文莉莉这跟叶恩一样钻钱眼里的数钱模样，列司有些无语。
这文莉莉不会是被封印傻了吧？竟然患上了跟叶老头一样的病。
而列霜倒是有些宽慰地看着文莉莉。文莉莉这么有活力，她还是挺高兴的。不过，她被封印了斗气的事情到底要不要告诉她呢？
“我说文莉莉啊，你要那么多钱有啥用呢？小姑娘家家的拿那么多钱啥用没有，还不如给我算了……”叶恩在一旁看见文莉莉数钱，吞了一口唾液。
不得不说，整艘登天号上的人都穷了，只有文莉莉一个人还拥有上百万的资产，这实在是让叶恩很羡慕嫉妒恨啊。
“给你？我还有大用呢！”文莉莉忍不住对叶恩翻了个白眼，“我这钱是要去拍卖生命之石的！”
“生命之石？就是上次巨熊城商场拍卖会海报上的那颗宝石？”时光兔表示还记得这颗叫做“生命之石”的宝石。
“是啊！”文莉莉点了点头。
而叶恩却撇了撇嘴，“一颗小破石头有啥好拍卖的？你拍卖它有个屁用，宝石这玩意一万斯帕就可以买好几个漂亮的了，买那么贵的干嘛？”
他十分不能理解文莉莉的想法，因为花上百万的钱去买一颗啥用没有的破石头实在是太不理智了。
但叶恩问出的这个问题，却让文莉莉陷入了思索当中……
她的表情有些迷茫了……
对啊，她为什么要拍卖这颗石头？仅仅是因为它漂亮吗？不对……有别的原因，但是自己好像……忘了？
文莉莉感觉有些头疼起来，她感觉自己好像忘了什么重要的事情，但到底是什么事情呢？她到底忘了……什么事情……
她抱着头，身体蜷缩起来，默默地躲在地上，呆呆地看着地板。
她想不起来自己忘了什么。
“文莉莉？文莉莉你怎么了？”意识到不对劲，列司连忙蹲下身来，询问着文莉莉。
但文莉莉却没有任何回应，仍然呆滞着表情，一动不动地蹲在地上……
“列司小子，你快把文莉莉给带到医生处！”叶恩也吓了一跳，连忙说道。
所有人都忙碌了起来……
薇克拉静静地坐在床上，看着这些人忙着，心中思绪猛然开朗起来，想起了到底哪里奇怪。
文莉莉他们……不是已经死了吗？
——2字

第两百七十五章 事情简单多了
第275章 事情简单多了
薇克拉猛地下了床，跑出了房间，下了楼梯，瞅着刚走出门的一众人，加快脚步追了上去。刚刚踏出大门，阳光就洒到了她的脸上，让她下意识地挡住了眼睛。
手缓缓移开，渐渐地，她适应了光线，看清楚了眼前的一切。
街上，小贩在呦喝着，车水马龙，行人紧挨着在行进着，熙熙攘攘，好一副热闹非凡的景象！
“活着…大家都活着……太好了。”她笑着，泪水顺着酒窝流到了嘴里，很甜。
在床上，反应过来自然的平凡中的怪异时，她想要寻求答案，证明这一切是事实的答案。但现在，她已经不需要寻找了，因为她已经得到了最有力的答案。
转身，她看着视线当中已经变得很小的叶恩一众人，追了上去。
不久，叶恩五人一兔从某家医馆里跑了出来，而医馆中追出来一个老头，破口大骂道:“他妈的没病来我这里干嘛？找茬啊？老夫一分钟几十万上下，你们赔得起吗？”
“呼，那老头真吓人，一分钟几十万上下？里边连个病人都没有！”文莉莉撇了撇嘴，发着牢骚。
“额，没病跑去找医生看病，怎么那医生也会生气吧……”列霜有些无语。
列司则疑惑了:“不对啊，文莉莉，你刚刚不是好像便秘一样脸色老难看的吗，怎么会没有事呢？”
“便秘你个大头鬼！”文莉莉差点没被列司这句话给气死，直接一拳就朝列司的脸上打了过去，把列司给打飞了出去。
街上的行人看着这一幕，都有些惧怕地自动躲远了一点。虽然说文莉莉看起来是一个萝莉，但这战斗力怎么看都不弱啊……
“那你刚刚到底是怎么回事？”叶恩有些着急了。
他发誓，如果文莉莉啥事都没有却露出那个样子，害他们白担心的话，他保证会打死这丫的。
所有人都一脸好奇地看着文莉莉，等待着她的说法。
文莉莉倒也不扭捏，应了众人的心愿:“我总感觉我好像少了一部分记忆，不过我又感觉不出来我到底缺失了什么记忆……”
“失忆？”列司从不远处爬了回来，一脸的惊讶，“文莉莉，你还记得我是谁不？”
文莉莉满头黑线，回身又是一脚，把这个家伙给踹到了一边去。
所有人看着文莉莉这丝毫不带停顿地揍人动作，直接就知道，这是正版文莉莉。只有文莉莉，才会想揍人就直接冲上去揍，一点拖泥带水的都没有。
“那你还记得在娜塔亚多圣殿的事情么？我记得当时那个黑暗教徒可是想要把你给吸收了，还有你当时的情况有点奇怪……”薇克拉问道。
看着薇克拉一连串地说了这么一通，所有人都有些诧异。
在他们眼中，薇克拉可一直是一名美女子啊，平时说话超过十个字都跟金子一样稀少，现在这话却直接就说了好几十个字，这简直就是不可思议！说好的安静美女子呢？说好的沉默如空气呢？这一切难道都变了吗？
诧异过后，文莉莉陷入了思索。
记得当时，她体内的黑暗能量处于一个非常躁动的状态，随时都会爆炸，将她给弄死，而后来她却没有死，只记得当时苗辽动用他身上的黑暗能量想要吸食掉自己……
想了想，文莉莉将大体情况说了出来。
所有人都陷入了思考当中。
不得不说，文莉莉遇到的这种情况真心是奇葩的，绝对能够勾起人的好奇心。叶恩他们就很好奇，这到底是怎么一回事。
“记得一开始，文莉莉体内就存在有黑暗元素，是被一个高级黑暗魔法师给打伤所残留下来的。”叶恩说，“这残留下来的黑暗元素，娜塔亚多圣殿的大祭司，也就是那只狸猫，他竟然说无法清除，这有点奇怪，一名魔导士竟然无法清除一名高级魔法师魔法的黑暗元素。”
列司也说道:“文莉莉这家伙跟猪一样，把圣水全都喝光了，还是没有进阶……这，该不会是那黑暗元素吸收掉圣水当中的神力了吧？”
“哦！我想起来了，没错，我体内的黑暗元素把神力都给吃光了，我根本就没有什么神力进阶！”文莉莉猛一拍手。
这一下子，所有东西都理清楚了。
“神灵应该是很变态的存在，这么多的圣水，绝对能够让你们说的那什么黑暗元素给成仙了！”时光兔说道，“这么说，那个黑暗教徒想要吃掉文莉莉，但是文莉莉身上的黑暗元素更加变态，反而把那个黑暗教徒给吃了……”
一旁的人纷纷点头。
时光兔继续说着，语气显得有些激情:“然后因为文莉莉本身太弱了，控制不住这变得更强的黑暗元素，结果就控了心神……”
说着，时光兔心里忍不住吐槽了起来:握草，这特么不是玄幻小说里的烂大街的情节么？本帅兔面前居然会发生这种狗血剧情？
作者大声说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUＮSHUGE．ＣＯＭ）
所有人都摸着下巴，然后点了点头。
文莉莉则吓了一跳:“啥？我控了心神？”
所有人再次点了点头。
看着周围人连连点头而没有说一句话，文莉莉的的额头都冒出了汗水:“你们能不能说句话，你们这样我好方啊……”
所有人再次点了点头……
终于，叶恩开口说出了自己的推测，打破了这所有人一直点头的局面:“不过，后来二影卫出现了，对你施用了封印，并带走了蛮三。”
“……”文莉莉皱了皱眉。
二影卫……这名字她一辈子也不会忘记，她这一生，恐怕最重要的事情，就是找那什么狗屁巨象国王子报仇雪恨，因为自己的家族被灭，都是他所指使的。
“说起来，蛮三不见是这个原因啊，难怪我都醒了半天了，都没见他人影，不过，他为什么会被二影卫给带走了呢？”
提到这个问题，叶恩的语气有些严肃:“巨象国王室当中可能有什么秘密，蛮三他被带走，可能是因为王室强迫他做一些什么事情。”
“嘎啦！嘎啦！”骨头的脆响从文莉莉的双手上传来。
“好，现在事情变得简单多了，我们把那什么狗屁王室揍一顿就好了！”
——2087字

第两百七十六章 盗贼不好混
第276章 盗贼不好混
街上行人一个两个表情都很怪异，看着文莉莉的样子就像看外星人一样。
虽然说这小萝莉很强悍吧，但是怎么看也不会超过二十岁这样子，一个连二十岁都不到的家伙即使再变态，也不会有多强吧？揍巨象国王室？他们不是小看这个小姑娘，但怎么看，都是不可能的事。
不说人王室之中代有人才出，且斗技十分强悍，就提当今巨象国王子身边的十二个影卫吧，一个两个都是活了很久——也就是修炼了很久的大高手，这个小萝莉才修炼多久？怕是连阶都没有进吧？
街上行人都只当这个小妹妹是在讲笑话，没当什么事。而列霜则不同了，察觉到行人那怪异的表情，顿时就毫不犹豫，一拳砸在了文莉莉的头上。
“你个猪，能不能别说那么大声！被人听到我们是要被发现的，到时候巨熊城的官府一过来，我们就死定了！”列霜真的是气得不行。
文莉莉这家伙是不是没脑子？这满街的人，她这种要逆天的话都敢说，简直就是不要命了！
文莉莉被打得很委屈。
为啥说实话都要被打？说好的社会提倡诚信呢？
“但为什么你会觉得你失忆了呢？”薇克拉倒是没在意那么多。
巨熊城的官府她还没放在眼里。此时的她还感觉到自己体内一丝丝的热量，她五脏六腑的火元素能量已经被火之领域的火元素给重新填补满了，此时的她可是满状态。不仅如此，她还因为一次涅槃，全身上下和火元素的契合性也提高了很多，可以说她全身的能量化只是时间问题了。
薇克拉的问题，文莉莉并不知道该怎么回答。
她只是心里有一种感觉，感觉自己忘了什么，但自己从出生到现在的记忆，她都记得……而且神奇的是，她刚刚出生的事情她也记得……
然而从出生到现在，一切记忆她都拥有，感觉她好像什么都记得，但又好像忘了什么。
“烦死了，不想了！”她有些恼了，仰头朝天大喊一声，便跺着脚走了。
很快，一伙人又回到了旅馆门前。
白知秋此时正坐在旅馆里面，一杯一杯地喝着茶，悠闲得跟安度晚年的老人家一样。
虽然这货是挺老的一个人，但谁也不会觉得这个神棍会是个安分的家伙。
“各位中午好啊，吃午饭没有啊？”他微笑着摸自己的胡须，脸上带着些意气风发。
按理说，一个年轻人意气风发这倒没有什么，但他一个老年人这副模样，倒是让人摸不着头脑。一个老人就应该缩在家里享享清福，玩玩养生啥的，他这搞事的模样是要干啥？
记得上次见白知秋的时候，这个老头是浑身邋遢的，现在一看他这穿着打扮，干净整洁无异味，加上这和善得奇怪的异样笑容，简直就让人怀疑他到底是不是那啥……骗子。（你们以为是什么？）
“没有，凯哈特你这是要请客？”叶恩满脸地“你懂得”神情，直接一屁股就坐在了白知秋的旁边。
列霜将一旁的桌子给挪了过来，同白知秋面前的这张桌子拼成了一个长桌，以供所有人入座。
“哈哈哈！请就请吧，算是庆祝你们活着回来的接风宴！”白知秋哈哈大笑着，举起了手中的杯子，将杯中茶一饮而尽。
“我说老头，你不会是明知道我们有危险还让我们去的吧？”文莉莉倒是一点也有尊敬老人的意思，眼睛直接往白知秋就是瞪。列霜顿时就不满了，拧着文莉莉的耳朵说道:“对白知秋老前辈要尊敬，尊老爱幼懂不懂？”
“懂…懂懂……”文莉莉一下子就怂了。
列霜见她认怂，就放过了她。
而列司一看自家老妹竟然将文莉莉给制服了，当时就乐呵了，探过头来，对着文莉莉的鼻子戳了又戳:“说你呢！懂了没有？”
当即，文莉莉直接就冲着列司嘿嘿一笑:“你觉得我懂不懂？”
不知为何，列司看着文莉莉那古怪的笑容，就忍不住缩了缩脖子。
不过他仔细一想:这尼玛不对劲啊？文莉莉这货的力量都被封印了，为啥自己还要怕她呢？呸！就算她没被封印，自己也不需要怕她好吧？
列司感觉自己有些莫名其妙的了，他甚至怀疑，是不是上次文莉莉被黑暗元素操控之后的冷漠样子太吓人了，以至于他心里都留下了后遗症？
这时，白知秋摆了摆手，示意所有人安静下来。
他扫了一眼大厅内正看着他们的人们，轻轻抬了抬手，一个无形无色的圈子就将桌上的人都给容纳了进去。
“好了，现在外面的人听不到我们说话了，你们可以畅所欲言了。你们有可能会怀疑我给你们选的路线到底是不是正确的，我可以明确告诉你们，是正确的。”他说道。
“人的命运充满了多种多样的可能性，而我给你们选择的，是最多种可能性的道路。可能性越多，说明这条道路就是越安全的，因为可能性少的未来，是死路一条。”
听完白知秋的话，所有人都有些似懂非懂。
他们可不知道啥命运，毕竟他们看不到命运之森，也就无法理解白知秋所说的细节。不过，大体上他们懂了，就是白知秋为他们选择的去往娜塔亚多圣殿的道路，已经是最好的路了。
不过文莉莉却撇了撇嘴，心里很是鄙夷:好个屁，去了一趟那什么鬼圣殿，感觉整个人都少了点什么，而且听说自己身上的力量还被封印了，这简直就没有更糟糕的事情了。
但其他人却点了点头，表示认可白知秋的话。因为所有人都还活着，这也已经足够了。而差一点，他们就全军覆没了，那种所有朋友都死光的感觉，他们真心觉得有些可怕。
世界上最可怕的不是自己死去，而是身边所有人都死去，只留下你一个人，孤独的活着。就像《团子大家族》中，孤独的汐一般，独自一人。
叶恩更是认可白知秋的话。
一般进阶的话，只有去明面上的圣殿，才是比较容易的进阶道路。而对于盗贼来说，只有挑选那些不在明面上的圣殿才能够进阶，去明面上的圣殿的话，等待他们的只有被官府抓。
然而，这些暗地里的圣殿当中，有几个不是重重危险？盗贼不是那么好混的啊……
——2152字

第两百七十七章 白巧莹
第277章 白巧莹
一般需要进阶的盗贼，是不会去创建什么盗贼团的，而是去加入别人更强大的盗贼团，依靠别人盗贼团的实力去那些危险的圣殿进行进阶。
就像玩个游戏，找个大神带你下副本，比自己单刷升级可要快多了，而自己去刷，没准一不小心就让怪物给弄死了。
“好了，咱们快点吃东西吧，吃完你们就先回你们船上去吧，我是不打搅你们了。”白知秋站起身来，拿起刚刚上桌的酒，朝着桌前的众人便敬了一杯。
桌前的众人也纷纷站起身来，将杯中酒一口灌下了肚。
“凤凰，来，干！”文莉莉站起身来，冲着薇克拉喊道。
也不知道为什么，文莉莉感觉自己看着薇克拉十分养眼，顿时就朝着薇克拉敬了一杯。
薇克拉也不啰嗦，将酒倒进了嘴里。
她哈了口气，放下酒杯，说道:“下面我们重新认识一下，你们好，我叫薇克拉，这才是我本来的名字，以后你们叫我薇克拉就可以。”
她的声音依旧冷，却是一种冷清，更具备着一种亲和感。
薇克拉这个名字，或许有些人会忘记了，但在六年前，却有一张薇克拉的通缉令贴了出来。文莉莉在城里买东西的时候，就曾经看到过这幅通缉令，还不满这个和自己一样是小女孩的家伙的赏金比自己高呢！
现在，这个小女孩长成了大女孩，并且是个大美女，出现在了他们的面前，这不得不说是一种缘分。
不过文莉莉的脸上涨得通红，一看就是喝得高了，大着嗓门就直接拍起了薇克拉的肩膀说:“薇克拉？薇啥克拉啊…名字难听死了，要我说，就叫小薇，小薇……”
桌前众人闻言，顿时就觉得:诶？小薇？这名字好啊，没想到文莉莉竟然还会起名字，小伙子不错，哈哈哈，有前途！
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
而就在这群人这么以为的时候，文莉莉却是一脚踩上了桌子，双手做了个健美姿势，仰起脸来，就高声喊了起来:“有一个美丽的小女孩，她的名字，叫做小薇”
有那么一瞬间，桌前一众人的头上挂着满满的黑线。
有那么一瞬间，周围人看到这个小萝莉踩上了桌子，放声高歌，却一点声音都“没有”，觉得很是奇怪。
还有那么一瞬间，文莉莉唱完直接就趴在了满是菜的餐桌上，呼呼大睡起来……
“……”列霜缓缓将文莉莉从餐桌上扒了下来，一脸的无奈。
心累，真的心累，谁能告诉她，有这么一尊大神朋友，她该怎么办，她能怎么办，她该不该绝望？
不提负责“收尸”的列霜，就提薇克拉，被文莉莉这么一唱，可把她的脸色给唱古怪了起来。
她已经开始忍不住怀疑起来，文莉莉到底是不是一个小百合？
“我觉得，以后我们喝酒的时候是不是应该把文莉莉给赶到一边去？”列司像是在征求意见，但他知道，这个问题的答案简直不能再简单。
“对，以后不能带这个家伙一起喝！”叶恩双手赞成。
跟谁喝都行，就是不能跟酒品差的人喝。而文莉莉毫无疑问，就是这种酒品差的人。
“我说你们不用这样吧，耍个酒疯啥的，多娱乐气氛了。”白知秋倒是乐得呵呵地笑。
这一顿，所有人都喝得很高兴。
因为提前有约定，所以没有谁喝多，都是喝一点，浅尝辄止。当然，文莉莉除外。
不多时，一通宴席就过去了，白知秋付了饭钱，大家就来到了旅店后边的空地处——这里被用来停放魔法飞艇，登天号便停在此处。
登天号上的物资已经开始减少了，所以列霜和叶恩、白知秋就去采购去了。当然，这资金是暂时从文莉莉手上拿的。
这一采购，叶恩是放开了买，反正不是自己的钱，用着比啥都安心。
而列司则背着文莉莉，和薇克拉、时光兔回到了登天号。
走在登天号的甲板上，在阳光，列司等人看到甲板上，一个小女孩正在舞弄着草坪上的小草，看起来有些孤单。
这是黄老的孙女，白巧莹，自从上次的事件之后，黄老就莫名失踪了，只剩下他的孙女，和薇克拉一起被发现地上。
列司记得当时薇克拉是一丝不挂的，估计是因为火元素将衣服都给烧光了。不过他是不敢跟薇克拉说的，不管怎么说，一个女的被男的给看过了身子，传出去并不太好。再说这也没什么，不说出去，大家都跟没事一样，说出去反而一堆麻烦事。
白巧莹正在玩弄着地上的草，感觉到有人靠近，顿时神色就有些紧张，赶忙站了起来，往旁边寻找着掩体。
很快，她就找到了叶恩的懒人椅，便躲在了椅子后面，探着脑袋瞧着刚刚来到登天号的两人。
“……”薇克拉倒是认识这个小女孩，毕竟她之前就是为了救她而跑到了黑暗教会的据点当中的。
记得在康奈城的时候，她原本打算与时光兔一齐逃离这里，找到另外一个地方先修养一段时间的。但就在这时，他们看到了怀特带着一个小女孩上了魔法飞艇。
当时，她认出了这女孩就是白巧莹，黄老的孙女，当时就决定要去救她，和时光兔上了登天号，往怀特的魔法飞艇追了上去。
经过几天几夜不休息地追赶，他们就这么来到了黑暗教会的据点……
“小妹妹，你不要怕，我们不是坏人，我们是你爷爷的朋友。”列司微微低下身子，对白巧莹说道。
白巧莹看起来七八岁的样子，列司觉得这么个孩子，自己哄哄，这孩子就已经听话了。但是，在列司说完话之后，白巧莹却将身子藏得更隐蔽了。
列司见状，不禁有些气恼。
自从他们把白巧莹救起来之后，这孩子就一直都沉默着，一句话也不说，一句话也不听，只是饿了的时候会拉一拉列霜的衣袖，因为她只认识列霜。
而这时候，薇克拉朝着白巧莹挥了挥手，笑着说道:“小妹妹你不用怕，我们都不会伤害你的，你出来跟我们见个面好不好？”
列司心想:这个小女孩要是听薇克拉的话才有鬼了。
但鬼真的出现了，白巧莹缓缓地从懒人椅后边走了出来，虽然有些紧张，却对着薇克拉露出了一个笑容……
就是这么一个笑容，让薇克拉怔住了。
——2143字

第两百七十八章 贼笑的叶恩
第278章 贼笑的叶恩
眼前似乎掠过一些什么，薇克拉陷入了模糊的回忆当中。
她仿佛看到一个身穿黑袍的人，正抓着一个小人，薇克拉一下子就想到了白巧莹。火光掠过，又一个老者出现了……虽然看不清楚这名老者的长相，但是薇克拉隐隐觉得这个老者她认识。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(ＨUNSHＵGE.COM)
就在薇克拉在回想着这名老者是谁的时候，满满的红色将一切都包裹住了……
薇克拉只觉得眼前一黑，便晕了过去。
醒来的时候，已经是第二天早晨了。
此时，登天号已经飞翔在了天空中，早晨的气温较低，空中凝结出了一片又一片的雾气，让登天号夹板的草坪上带着点点露水。
“小薇来喝点水。”列霜将热白开倒入早已凉了的半杯水中，递给薇克拉。
知道薇克拉的身世之后，列霜也不再以忌惮的心来与她相处，而是因她的身世而对她多了些关怀。
“……”薇克拉喝完杯中水，沉默着。
她现在还记得自己脑中那模糊的记忆所描述的短暂的画面。如果她没猜错，这应该是她涅槃之后的记忆。
拥有火凤凰血脉的的人想要涅槃，首先要有充足的火元素，其次就是要有无比的决心，想要活着的决心。
而薇克拉，是带着复仇的决心涅槃的，因此在涅槃成功的时候，她的身体就被她复仇的一面给占据了。就比如说，人的身体是电脑的主机，而性格则是储存盘，而如果把其它d、e、f等储存盘都给拔了，电脑这个身体就只能用c盘，记忆啥的都储存在c盘当中。
可以说，那时候的她已经不是她了，而是已经拔掉了d、e、f盘的，只剩下名为复仇的c盘的储存盘在身体当中，当时的她的一切记忆，都在c盘当中。
但人的记忆可比电脑要复杂，它可能不止f盘，可能g、h、i……z盘都有，薇克拉现在虽然涅槃之后的记忆还存在于脑海当中，但是她并没有办法找出来，只是偶然间这些记忆会自己出来罢了。
白巧莹的那个笑容，她好像见过……于是就触发了她当时的一些记忆，只可惜这些记忆藏得实在太深，她没办法回忆起所有……
但是那个老者……那个老者……
她想起来了！是黄老！
这么说的话，黑衣应该是黑色斗篷，那么身份可以直接确认了:这是一名黑暗教徒。
而小人……那么小的一个人，显然岁数不会大，应该是白巧莹！而在吃饭的时候，叶恩曾经谈起过，白巧莹的爷爷——黄老神秘失踪了……那么思路就理清了，这个黑暗教徒，将白巧莹和黄老给绑架了！
只不过，他敌不过自己，便跑了，只是不明白的是，为什么他要把黄老抓走，而把白巧莹给放了？
薇克拉皱起了眉头，列霜以为她有什么不舒服，便询问了一下。
薇克拉摇了摇头，将自己推测的情况告诉了列霜。
列霜皱起了眉头，也有些疑惑。
说起来这件事，让人疑惑的地方实在是太多了。
先不提薇克拉和白巧莹双双晕倒在地，而乌疆图不见踪影，就说在当时，地上还莫名多出了一把剑，还有一条项链，这简直就让人觉得莫名其妙的。
总不会是那黑暗教徒把人给抓走了，然后还放了薇克拉和白巧莹，顺便还因为做了坏事而感到羞愧，留下了些东西作为补偿吧？
这道理简直就是说不通啊……感觉无论哪种解释，都让人觉得有哪里不对劲，完全说不通。
到了中午，吃饭时间，所有人都来到了餐厅当中。
“啊！累死我了！”文莉莉十分夸张地叫着，一脸的疲惫。
因为列霜要照顾薇克拉，她就被赶去驾驶位上了，用叶恩的话来说，驾驶位风大，而且凉爽，能让人醒酒。
文莉莉只觉得这完全就是在扯淡，叶老头绝对是故意在偷懒，让她这个没有经验的新手司机开车…船。
她就有些恨恨地想:为啥登天号前面没遇到一座非常高的山啥的，然后来撞击一下，那该多好玩？
其实开登天号这种活，文莉莉还是挺喜欢干的，就像是碰碰车，人都喜欢玩这个。但如果旁边有个叫叶恩的老头在旁边懒懒地躺在椅子上看着你开的话，你就不会觉得好玩了。
她就不明白了，为啥叶恩这家伙能这么光明正大地偷懒？醒酒？不存在的，她酒量这么好，喝醉都是难得的事！醒酒那肯定是睡醒就马上清醒了的。叶老头这家伙是偷懒，绝对是偷懒！
文莉莉心里是很有怨气的。
但以她的性子，遇上这档子事，不乐意就肯定不干的，但为什么她突然又老老实实地干活了呢？
餐厅里，列霜将饭给盛好，菜也摆放好，然后在一张单独空出来的桌子上放着一大桶饭以及各种各样的美食……
文莉莉流着口水，二话不说，冲上去就直接开吃起来。
她现在感觉非常的值得，开了半天魔法飞艇，换来这顿丰盛的、没有任何人跟自己抢的美餐，这简直就是笔老好的买卖！
所有人看着文莉莉这独享大餐的模样，都有些无语。不过他们也轻松了一些，毕竟文莉莉这货不在饭桌上，他们感觉吃饭压力减小到了一种非常低的程度。这让他们感觉，自己真的能慢慢悠悠地吃一顿饭了。
而另外一个能吃的时光兔，因为之前在旅馆已经将身上能量的储存条填补满了，现在的饭量也不是太大。
哎，福音，大大的福音！
众人欣喜，一个两个吃饭动作都变得优美极了，就连列司，也十分的斯文了起来。
列霜分发完餐具，入了座。
她瞥了一眼旁边正狼吞虎咽的文莉莉，有些无语。
即使没有人跟那货抢，那货吃饭的速度还是那么快，她简直就有些怀疑文莉莉到底是不是饿死鬼投的胎了。
按理说，是不可能给文莉莉单独安排这么一顿大餐的，毕竟经费啥的有限。
但要照顾薇克拉，文莉莉显然不是个合适的人选，整艘船上好像就她列霜是能照顾人的。而叶恩也不怎么想开登天号，使用魔法是要动用精神力的，叶恩人老了，不想干这么费脑的活，就把这事推给文莉莉了。
还有，最让叶恩宽心的理由就是……
这顿大餐，用的是文莉莉的钱，他们用了人的钱，怎么也得让人吃好喝好吧？
想到这里，叶恩嘴上便挂着贼贼的笑……
——2170字

第两百七十九章 被小看了
第279章 被小看了
“坐吧，小妹妹，这里的人都不是坏人。”薇克拉看着一旁的白巧莹在扭捏着，拍了拍她的肩膀说。
而白巧莹的小脸一片煞白，浑身上下都在颤抖着，低着头看脚，在薇克拉的鼓励下终于坐上了椅子，但却还是低着头，没敢吭一声。
“……”薇克拉也不知道该怎么办了，这个小姑娘实在是怕生得紧。
但她余光一扫，就瞅到了坐在对面的时光兔。
没有说一句话，她站起身来，将时光兔的兔耳朵给揪了起来，将时光兔塞到了白巧莹的怀里:“给，兔子。”
不知道为何，时光兔有些崩溃。
它还在吃饭呢，这突然就被抓过来，成了……这个七岁小妹妹的玩具？
好不容易，它以为自己在登天号上还是有地位、存在感的，现在又被薇克拉当玩具抓，这让它好伤心啊……
但这招还真有用，看着怀里这蓝色的兔子，白巧莹脸上顿时露出了笑颜，张开双手一把就抱住了时光兔，蹭了蹭它那蓝色柔软的毛，感觉满足极了。
但时光兔的感受就不一样了，被这么一个小女孩给抱着，它虽然也算挺舒服的，毕竟是个女孩子，小萝莉。不过缺点就是——没有胸……差评！
但不管怎么样，白巧莹总算是没有那么紧张了，也敢于吃饭了，只是一直抱着时光兔，让时光兔倒是吃不了饭了。
由于才刚开饭时光兔并没有吃多少，饿得紧啊……
这时，体贴的列霜对白巧莹说:“兔子还没有吃饭呢，不吃东西它可是会死的哦！”
闻言，白巧莹认真地看了怀中的时光兔一眼，然后拿起自己的小勺子，一勺子递到了时光兔的嘴前，嘴里还张开了嘴巴:“啊”
时光兔顿时就泪流满面了……多大人了，居然要被一个小妹妹给喂饭，这脸往哪搁啊？
薇克拉在时光兔身后拍了拍，说道:“交给你了。”
“……”时光兔感觉到十分憋屈，但还是张开了嘴巴，将小勺子里的饭给吃了……
一桌子人都看着白巧莹，对这位饭桌上最新来到的、年纪最小的成员表示关心。
叶恩因为造登天号，可以说是妻离子散了，此时看到这么小一个小女孩在旁边，就忍不住给她夹了菜。
列霜也给白巧莹夹了菜。
薇克拉也夹了菜。
于是，桌上的好菜都被夹到了白巧莹的碗里，碗里装不下了，就放多一个碟子……
于是，时光兔感觉到了唯一的好处，就是白巧莹给它喂饭菜的时候，它吃到的都是最好吃的……
顿时，它觉得有些感动，看待这件事情的角度也不一样了:仔细想想这也不难受啊……自己这饭来张口，锦衣玉食的，简直就是皇帝般的享受啊！
虽然所有人都在给白巧莹夹菜，但白巧莹并没有抬头看任何人一眼，注意力仍然放在时光兔身上。
她性格比较孤僻，因为她并没有什么朋友，唯一交心的，是黄老，然而，黄老现在不在她的身边，这让她更显得孤独了起来。
而列司倒是没有这种关心小萝莉的心，依旧在吃着自己的东西。
他已经对萝莉无感了，自家妹妹算是一个萝莉，文莉莉这家伙长得萝莉，实则彪悍得跟那啥似的，现在又蹦出来一个叫做白巧莹的，仅七岁的小萝莉，他表示已经无感了。
关心完小萝莉，言归正传，下面叶恩开始讲正事了。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
俗话说，食不言寝不语，然而登天号上，吃饭的时候就是开会的好时机，因为只有在这个时候，人才是齐的。
刚刚，列霜已经将薇克拉所梦见的事情告诉了叶恩，所以叶恩第一件事便说了这个。
因为黄老是因为帮助文莉莉，才上了登天号的，归根究底，黄老是因为他们才被黑暗教徒给抓走的，虽然不知道这些人抓这么个老人有什么目的，但叶恩决定要去寻找、解救这位老人。
就此时，叶恩询问了在座所有人的意见，所有人一致表示同意。
而第二，因为薇克拉无处可去，而且很有意愿留在登天号上，外加黄老不在，白巧莹暂时要在登天号上待上一段时间，所以叶恩说明了今晚要举行一个小型的欢迎会的决定。
所有人对比，也表示赞同。
尽管薇克拉的欢迎会上次已经举办过了，但现在是真正地进入，外加多了一位新成员白巧莹，所以他们觉得是很有必要再举办一次的。
第三件事，则比较急迫了——船上资费不足。
“现在，我们船上的资费已经不够用了，很快，我们就会饿死登天号上！所以，为了应急，有谁愿意把自己的钱拿出来贡献给登天号吗？”叶恩目视所有人。
为了做表率，他率先拿出了一万斯帕，丢在了桌上。
叶恩的积蓄真心不算多，现在拥有几万斯帕，他能拿出来一万，已经是下了血本了。
列司想了想，拿出了五千斯帕。
他身上的钱真心不多，不久前还因为和文莉莉打赌，输了一沓，现在能拿出五千，已经是穷得光杆了。
而列霜则不一样，直接就拿出了三万斯帕。作为一个一直有存钱习惯的人，她的钱还是挺多的。
“这是我的全部了。”而薇克拉，则从怀里拿出了两千多金木。两千多金木，相当于二十万多斯帕了。
“额，小薇你不用给那么多钱的……”叶恩倒是有些不好意思起来。
毕竟欢迎会的钱，还是要用这上面的钱，薇克拉贡献这么多，这欢迎会仿佛是用她的钱来开的，这样还真的让叶恩感到很没面子。
“没事，既然是朋友，这点钱不算什么。”薇克拉倒是懒得想那么多。
叶恩虽然老脸有些红，但还是收下了薇克拉的钱。
不得不说，他们现在还真是经济困难的时候，真心需要这笔钱。
哎，想之前他们还是拥有几百万雄资的大富豪，现在却穷得只剩下这么一点钱，这落差实在是有点大啊。
“好，现在收钱暂时就收到这里，我们讲下一件事。”叶恩收了心，对众人说道。
“哎？文莉莉还没出钱呢，她这么个大土豪，没理由不砍啊……”列司顿时就疑惑了。
文莉莉将嘴里的肉猛地吞下了肚子，也表示了不服气:“就是，我还没出钱呢，叶老头你是不是看不起我啊？我像小气得不给咱登天号出钱的人吗？”
看着文莉莉这满脸被小看而不爽的模样，列霜和叶恩都忍不住斜了这娃子一眼。
“那啥，文莉莉，其实你的贡献已经挺多了……”列霜默默地说道。
——2212字

第两百八十章 船长
第280章 船长
“啥？”文莉莉表示一脸不解。
自己贡献得太多了？自己贡献什么了？自己就开了下登天号，就算贡献了？还是说之前钱不够，挪用她的那几百万斯帕？
这些都不是理由啊！自己现在还有一百多万，有钱得紧，如果自己不拿出点什么钱来，岂不是被当成叶恩那种小气鬼？
文莉莉二话不说，跑回房间，将自己那装着钱的箱子拿了出来，对众人说道:“怎么说登天号我也待了那么长时间，现在登天号需要钱，我文莉莉像缺钱的人吗？”
说着，她打开了箱子。
箱子里，空荡荡的，让文莉莉给怔住了……
“咳咳，那什么，小文啊，因为水啊食物啊船上特缺，所以就暂时挪用了你的那么一点点钱……”叶恩老脸一红，语气十分尴尬。
列霜则默默地看着文莉莉，没有说话。
想来文莉莉很生气吧？毕竟她和叶恩两人连个招呼都没打，就将她的钱给弄用完了，是谁的钱被这么一用，都会生气的。
餐厅的气氛莫名的凝重了起来。
所有人都看着文莉莉，等待着她的怒火。
但文莉莉却没有生气，只是自嘲地笑了笑:“怪我太天真……没关系，钱嘛，这东西就是拿来用的。”
她的表情有些失落，让所有人的心里都有些疼了起来。
有时候，比生气更可怕的，是哭泣。尽管文莉莉没有哭，但没有人会觉得她此时会很开心。
是啊，朋友之间，钱这东西连个招呼都没打，就这么用了，实在是有点让友情变得廉价了起来。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHＵGＥ.CＯM)
原本文莉莉被封印了斗气，所有人都有些同情她，毕竟这个打击实在不算小，而现在，这件事情的打击力度也并不弱。
列霜和叶恩都有些愧疚，但文莉莉并不是在意的这件事，而是在意自己的想法的确太天真了。
虽然不知道为什么要去拍卖那枚生命之石，但她隐隐觉得，她一定要将那颗生命之石拿到手。而这，就让她必须拥有拍卖下它的资本——至少要一千万斯帕的财力。她原本还有一百多万，她还有那么一丝希望去凑钱来拍卖生命之石，现在她连一百万斯帕都没有了，这让她彻底对这件事情失望了。
是她太过天真，以为一点点钱就能拍下生命之石，现在这钱被用了，倒是让她断了念想。
但文莉莉的想法叶恩和列霜可不知道，他们还以为文莉莉是对他们之间的关系感到伤感呢。
“老大，虽然你的钱没了，但是我们的食物已经充足了，以后你想吃好吃可以和我说，我给你做！”列霜摸了摸文莉莉的头，表示安慰。
文莉莉顿时就有些不爽，将头一歪，直接就闪掉了列霜的手。
她心里瞬间就蹦出来一种想法:男子汉大丈夫，怎么能让人摸头呢？
这种想法让她有些纳闷了。她不是女的吗？为什么会有男子汉大丈夫这种词的出现？这简直有些莫名其妙啊……
虽然文莉莉是这么想的，但她的行为落在众人眼里，就是在赌气，她还在为那件事生气！
这就让列霜有些没办法了，只好将目光放到叶恩身上，那意思是:靠你了！
叶恩感觉到责任重大，虽然平时总是跟文莉莉斗嘴，但现在是他有错在先，他只好放下自己的身段，对文莉莉说:“因为一些原因，登天号需要修补，所以才会拿你的钱来救一下急，不然登天号怕是很容易损坏……这样吧，大不了以后有了钱，我再还给你好了。”
修理登天号是确有其事，毕竟登天号的零件啥的质量实在是有些低，所以现在已经出现了磨损情况，叶恩就去购买了一批新零件……虽然他买的零件贵了那么一点，把好几十万斯帕都给用了……
听到叶恩的话，文莉莉忍不住翻了个白眼。
还钱？既然用了，还还来干嘛？一百多万，岂不是要了叶恩的老命？
而看到文莉莉这个表情，叶恩却是急了。
“这家伙竟然不屑？天，一百多万，还回去我也很难受啊……”叶恩想着，一时之间不知道该怎么办才好。
难道他要还给文莉莉几倍的钱才行吗？一百多万的几倍……两百多万？三百多万？还是五百多万？天，简直要人命啊，有这些钱，把登天号的零件再升级一下多好了！
看到叶恩迟迟不说话，列霜忍不住推了推他的肩膀，催促着他赶紧给文莉莉一个满意的赔偿。
她是实在想不出怎么让文莉莉开心起来了，因为她只知道，文莉莉除了喜欢吃，就是喜欢吃，而自己已经答应做好吃的给她了她还无动于衷，这表明这吃货竟然对吃都无动于衷！这样的话，还有什么办法吗？
不仅列霜着急，列司和薇克拉也有着着急。
他们都能够感受到，文莉莉实在是太令人同情了，斗气被封印，变成了一个没有战斗力的人，现在就唯一拥有的钱财也没有了，这样的话，文莉莉会不会因为觉得自己没有存在感什么的而离开登天号？更甚地是，万一这娃子想不开，轻生了呢……
叶恩也想到了这个问题。
存在感……他要想个能让文莉莉拥有存在感的安慰方式。
不多时，他双眼猛地一亮。
看到叶恩这副模样，列霜也打起了精神:有办法了！
所有人都好奇叶恩到底会怎么赔偿文莉莉受伤的精神，尽管文莉莉一直都没觉得自己的精神受了伤。
她现在正纳闷，自己为啥会觉得自己是个“男子汉大丈夫”。
她记忆力是缺失了一部分，这一部分，是她的“神灵记忆”，也就是在神界的那个大力神的记忆。黑暗元素中混合有神力，这封印之术封印了她体内拥有神力的黑暗元素的同时，同时将她魂魄当中的神力也给封印了，这也导致了她神灵的那部分记忆的缺失。但她此生又是完整的，所以对这记忆的缺失她也感受不到。
文莉莉纳闷着自个儿的事，叶恩却咳了咳嗓门，说道:“文莉莉，这样吧，你出资最多，不如你来当船长如何？”
——2055字

第两百八十一章 真正的船长
第281章 真正的船长
神的魂魄，是因为有神力，虽然大力神阿克西迈亚的神格和神力都已经不在身上，但是魂魄却是无法改变的，自小就被神力蕴养着的神魄是存在有神力的，这神力让转生后的文莉莉灵魂仍然强大。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE点COM)
然而，传说灵魂有三魂七魄之分，这传说虽然不知道是真是假，但灵魂确实像人体一样，是分有部位的，只不过这部位非常多，并且散。如果说这些部位是沙子，那灵魂就是沙堆。
但灵魂的存在又像是一个储存器，有储存记忆的功能。文莉莉灵魂中虽然处处分布有神力，但封印之术唯独对神力、魔法元素、斗气等能量体可以产生作用，这也就让分散在灵魂各个地方的神力被封印了起来，间接地导致了文莉莉失去了神灵的记忆。
若是换做一般情况，文莉莉根本就不可能将自己灵魂的神力给全部找出来，因为这就像是在黄色沙堆里面找一些混在里边的白色沙子一样，简直就是大海捞针……不，应该是大海之中捞淡水。
但尽管文莉莉已经失去了关于大力神的记忆，她的性格却并不会因此就变了。
当听到叶恩这么说的时候，她“噌”的一下，直接跳了起来，双眼瞪得老大:“叶老头，你说真的？”
天，文莉莉一直是不满意叶恩这个老头当老大的，这老头又小气，又贪财，又爱使唤人，如果不是登天号是他的，他们又算得上有交情，她文莉莉早就一拳打死这个老家伙了。
叶恩被文莉莉这夸张的动作给吓到了，但是愣愣地点了点头:“没错，你当船长……”
“我反对！”叶恩的话刚落下，反应过来的列司立马就举起了手，表示反对。
叶恩当船长他就很不爽了，但这没办法，毕竟这登天号是这老头造出来的，老头当船长他也不说什么。
但文莉莉，文莉莉的话，他就很不服气了。对于文莉莉当船长他不服气的理由至少有以下三个:
一，这家伙是个女人。虽然列司不说，但他心里潜意识还是觉得男人要比女人强，船长这种老大级别的存在，自然该由男人来做。
二，这家伙不够强。船长怎么说也是老大的存在，不够强的话，该怎么让人服气？出了外面更是让人笑掉大牙的。
三，他列司和这家伙的关系有点尬。怎么说，他和这家伙也是自打认识起就一直斗过来的，要是让这家伙当了船长，自己岂不是要被搞死？
所以，列司是非常反对的，与其让文莉莉当船长，还不如让他当，他保证能让登天号飞起来，让他们这艘船名扬天下！
然而，就在列司说出“反对”两个字后，叶恩和列霜那杀气腾腾的眼神就落到了他的身上，让他背后一凉。
“好不容易把老大给整开心了点，这臭哥哥就这么说，简直就是想造反啊……”列霜心里咬牙切齿地想着。
叶恩则抠了抠鼻子:“列司这小子肯定也是想当船长，但老子用了文莉莉这家伙那么多钱，不做点赔偿实在是有点对不起这家伙，列司小子如果敢反对，老子就弄死他。”
两人都这么想着，列司早已是冷汗直流了。
他不怕叶恩，但他自家老妹这眼神他还是第一次见，可吓死他了。
“天，以前那个可爱的小霜呢？”他心里忍不住悲嚎着，嘴上却是不肯松口，“我反对是有原因的，我觉得文莉莉的实力不足以担任船长一职！”
话音一落，餐厅里顿时就安静了起来。
“小兔子，吃。”白巧莹一勺一勺地喂着时光兔吃饭的声音在这餐厅里显得很是大声。
时光兔脸“唰”地就红了。
这声音之大，简直就是要暴露它被人喂饭的羞人之事啊！
但没有人在意时光兔在想什么，他们心里都只剩下一个两个字:完了！
文莉莉的斗气被封印了，让她的实力变弱了，而封印之术被称为“不可解开的诅咒”，这说明她以后的实力可能就一直是这样的情况——连五六级斗气的斗士都不如。
所有人都在默契地尽量避开这件事，当文莉莉也是个进阶者，这样就能让关系继续保持着融洽。
然而，列司现在却又把这件事给捅了出来！本来文莉莉心情就“不好”，现在又被谈起这件事，这简直就是雪上加霜火上浇油！
文莉莉也低下了头，心里确实有些难过起来。
一个斗士，不能使用斗气，单纯使用肉身强度，这实力就降低了很多。因为许多斗技都是需要斗气来实现的，而文莉莉却不能使用斗技。
而封印之术又不可解开，这就让文莉莉此生的实力就止步于此了……
说起来，文莉莉心里也并不舒服，因为当一个弱者，让别人来保护自己，这感觉真的很难受。
察觉到文莉莉的神色，叶恩和列霜已经有些生气了。
“小子，你过分了！”叶恩冲着列司吼道。
列司也意识到自己说得很过分，然而他说的也的确是事实……他的心有些慌乱，看着神情低落的文莉莉，他都有些着急了。但是，话已经说出口，收不回来了，他的死鸭子性格让他继续嘴硬着:“我说的是事实！”
列霜气得不行，虽然她知道自己的哥哥性子刚，但她没想到他竟然这样不知轻重。猛一跺脚，她撒手就离开了餐厅。
列司欲言又止，但还是没有追上去。
“我说的是正确的，船长这件事不是小孩子过家家，一定要慎重，这样对所有人都好，我没有错……”列司心里安慰着自己，渐渐地他没有那么慌乱了。
“正确个屁！这船是老子的，老子想给谁当船长，谁就当船长！”叶恩瞪了列司一眼，也很是生气。
而这时候，薇克拉出声了:“你的意思是说，实力强就能当船长了？”
她的语气有些轻挑。
她也对列司的说法很不认可。谁当船长这对于她来说，并不重要，她只是想和船上的一群人待在一起，仅此而已。而列司的话在她看来，是错误的。
薇克拉的话一出口，列司就沉默了。
薇克拉的实力，他是知道的，他并不认为自己能够打得过这个女人，即使自己已经进阶。
“无话可说了？我看当不当船长不是只看实力，那只是一般盗贼团的规矩，而我薇克拉觉得，我们并不是那些只会掠夺别人钱财的盗贼。”薇克拉缓缓说着，“我认为，这艘船的老大，还要看所有人的心意，只有能够得到所有人的认可，才是真正的船长。”
——2217字

第两百八十二章 盗贼团成立
第282章 盗贼团成立
薇克拉这一番话说得列司哑口无言。
的确，一般盗贼团选举魔法飞艇的船长时，都是按实力来选的，这样的目的就是为了让船长能够服众，能够让船员听船长的命令，这样盗贼团才能够算得上“团”。
所以，这些盗贼团的船长大多都是以实力来对船员施威，不服从命令，就被惩罚。
而登天号不同，登天号上，所有人都是朋友，这也就不存在船长对船员施加压力的情况，所以，薇克拉说这里要看人心。
叶恩心中称赞了一声薇克拉，说道:“支持文莉莉当船长的人举手！”
“唰！”
“唰！”
叶恩和薇克拉同时举起了手。
“小兔子，来，啊”
“啊”时光兔有些无奈地张开了嘴巴。
这时，薇克拉捅了捅这丫的身子，将举着的手冲着这丫抖了抖。
时光兔连忙举起了爪。
白巧莹这才注意到餐厅里的情况，她看见好多个人都举起了手，懵懵懂懂的她也举起了自己的手。
“好！四票，我宣布，文莉莉此后是登天号的船长了！”叶恩高声说着，将手拍在了文莉莉的肩膀上，满脸严肃地对她说，“小伙子，以后你就是伟大的船长了，责任重大，好好干啊！”
文莉莉闻言，顿时就忍不住乐了:“我绝对不辱使命！”
列司见状，有些无语。
虽然还是有些不能接受文莉莉当了船长的事实，但至少文莉莉很高兴，其他人也满意，这让他觉得还不错的样子。
“小霜呢？船长就任的这一伟大的历史时刻，她可不能缺席啊，列司小子，去把她找回来！”叶恩对列司说道。
虽然被派去跑腿了，但列司却很高兴。他刚才说了那么过分的话，叶恩却还主动跟他说话并让他去办事，这是不是说明——他们原谅他了？
不多时，列霜被列司给带回了餐厅。
伟大的船长授任仪式就这么光荣地在吃饭的地方给郑重举行了。
文莉莉当上了船长，所有人都忍不住笑了起来，气氛一时之间倒是有些欢快。
列司感觉，文莉莉当船长，貌似感觉还不错……
列霜将一旁放着的一块纸片拿起，折成了一顶“船长帽”，戴在了文莉莉头上，顿时就让众人哈哈大笑起来。
不得不说，文莉莉这小萝莉模样再戴上这一顶滑稽的“船长帽”，少不了卖萌的嫌疑。
但文莉莉是不在乎这些东西的，这些都是假的，而她当上了船长，这才是真的。
啥叫船长？那是老大级别的人物，也就是，自己是大佬，而自己身边的这群家伙，是小弟！
想着自己惬意地坐在懒人椅上，轻轻拍一拍手，薇克拉美人儿就递上来一杯果汁，轻轻动一动身子，列霜美人儿就帮她按摩肩骨，再轻轻张开嘴，叫叶恩老头把登天号开得慢一点，然后对列司努一努嘴，让他把地扫干净点……
想想，这生活真是惬意至极啊……
她感到非常激动，这美好生活竟然这么快就来临了，让她真的是措手不及啊！
“以前我们盗贼团，只是巨象国官府给我们的定义，而现在，我们盗贼团算是真正地成立了！”叶恩的声音此刻也变得比较正式了，没有刚才那种玩笑式的严肃了。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE．COM）
的确，文家被灭，文与被归罪为将文家灭掉的“盗贼”，而文莉莉身为其女，也自然地变成了个盗贼。列司、列霜因为和文逸、文莉莉待在一起，也被视为共犯。
后来，叶恩因为要夺回登天号，被文莉莉三人坑上了船，从此也沦为了盗贼。再之后，他们在森林里碰到了会说话的兔子——时光兔，虽然时光兔并没有上官府通缉，却也是和他们一伙的。
而凤凰，在家族被黑暗教会灭族之后，不知为何，也被官府通缉，成为了名义上的盗贼……
登天号上的众人，在命运上都有一种相似感，那就是被逼的。
而现在，既然官府说他们是盗贼，那他们也不再否认，是时候开始建立他们真正的盗贼团了！
“下面，就让我们的船长，为我们的盗贼团命名！”叶恩高声宣布道。
顿时，稀里哗啦地，一片掌声响起。这种正式的场合，这种让人感到严肃的时刻，这种振奋人心的事情，让在场除了白巧莹的所有人，都显得很激昂。
列司也被这种激昂的情绪所感染，手也跟随着众人拍了起来。
文莉莉感受着众人的目光，只觉得无比的严肃。
这是责任的感觉！
是的，她感受到了肩上的重量！
她要为他们的盗贼团起名字了！名字代表着盗贼团的排面，可以说，他们盗贼团要是拥有一个好听的名字，他们盗贼团就长得帅了！
所有人都知道这点，也都凝重地看着文莉莉，等待着她的宣告语。
文莉莉沉默了良久，兴奋让她浑身都有些发颤。
刚刚当上老大，就要行使自己的第一道权力。这权力，是独属于船长的，至高无上的权力——为盗贼团命名的权力！
这一刻，是光荣的，是伟大的，是隆重的！容不得半点玩笑在里面！
所有人都屏住了呼吸。
就在这时，文莉莉说话了。
“从今天起，我们的盗贼团名字就叫做……”她满脸凝重，没有人怀疑她会在开玩笑。
“这家伙是个当船长的料！”文莉莉一百年不见一次正经模样，现在这副正经模样，直接就将叶恩感染了。
“没错，老大…不，船长，下令吧，这是我们盗贼团的历史性一刻！”列霜心中也忍不住激动起来。
她还真没有这么激动过，一直以来都是淡定的她现在也难免激动了起来。
“为什么…为什么会感到这么郑重？难道这就是当上了船长之后的传说中的船长霸气吗？”列司感觉自己呼吸不过来，这凝重的空气简直就快要了他的命。
他现在隐隐觉得，文莉莉当船长，比他当船长更好。
“船长，下令吧。”薇克拉没有想那么多，心里只是在默默地念着。
“盗贼就是冒险的代表，我身为一名探险家，要成为盗贼了！”时光兔心里也是激情满满。
而白巧莹却无视了所有人，对着勺子上的饭哈了口气，递给时光兔。
时光兔不禁泪流满面——它现在快撑死了……但它还是含泪将这饭给吃了。
所有人都在等待着文莉莉所起的名字。
文莉莉拧着眉，终于开了口:“我们的盗贼团名字就是……就是……”
——2178字

第两百八十三章 想笑
第283章想笑
“就是个屁！什么鬼名字难想死了！”
瞬间，所有的庄重一下子消失，文莉莉一屁股坐在地上，非常恼火地咬着嘴唇。
“噗！”所有人都直接喷出了一口老血，瞬间被文莉莉的话给秒杀了。
“握草，文莉莉你不是吧，等了老半天，你特么跟我说你没想出名字来！”叶恩爆了句粗口。
列霜更是直接一巴掌拍在了她的头上“没想好就不要摆出这副样子啊！”
“我只是想临场发挥一下嘛……谁知道想个名字那么难啊……”文莉莉感觉有些委屈。
这么一群人让自己来想名字，自己实在要严肃点，毕竟这么多人看着呢。可这么一严肃，她就不知道取啥名字好了。打架可以，但这文绉绉的功夫，她可不会啊。
“有什么难的，随便取一个就可以了，就比如说什么狂魔盗贼团，惊天盗贼团，白玉盗贼团，随便一抓就是一大把！”叶恩说道。
所有人都点了点头，同意叶恩的说法。
“这会不会太草率了？”文莉莉有些迟疑。
她是抱着郑重的心来为盗贼团取名字的，现在倒好，这群人说随便来。
“草率什么？盗贼团的名字要的好听一点就行，要的就是霸气！首先我们这名字就要吓到敌人，这样我们可以不战而屈人之兵！”列司说道。
取名字这事情多简单了……不过，看文莉莉的样子，可能是太正经了。她还算替所有人着想，就从这点来看，列司觉得自己就有些比不上她了。文莉莉想了想，点了点头，认同了列司的话。
这名字就要霸气一点，首先就要从气势上吓倒对方，然后再凭实力碾压过去，这有点道理。
“那好，我就随意点了。”文莉莉说道。
所有人的目光再次落到了文莉莉的身上。
文莉莉想了想，这霸气的名字有很多，但是都有些烂大街了，说不准自己的名字就和别人同名了，那样就尴尬了。
突然，她心里浮现出一个名字，让她感觉这简直就是最合适他们的名字。
“好，我决定了，我们的盗贼团名字就叫做……”她高声说着，很是兴奋，“威猛大力神盗贼团！”
“大力神？”列霜有些疑惑地看着文莉莉，实在是弄不懂这家伙怎么想出这个名字的。
“名字有点长。”薇克拉说。
“哪里霸气了？”列司沉默了一会儿，说道。
“这名字，有点奇葩……”叶恩也有些无语。
“哈哈哈，这名字多厉害了，一听就让人觉得我们狂拽霸气叼，简直就是最厉害的名字！”文莉莉满脸兴奋地说。
不知为何，她感觉这个名字简直就是最帅的，完美地描述出了她的高大威猛……不，是完美地描述出了登天号众人的高大威猛，简直可以一下子让人想象到他们那爆炸性的肌肉，一看就很强，一看就觉得无法匹敌啊有木有！
文莉莉在高兴着，但列霜却直接就一拳砸在了她的头上，将她的脑袋打得肿起一个大包来。
“拽个屁，这名字简直就是粗鲁，让人一看就觉得我们是群213！”列霜毫不客气地直接将文莉莉起的名字给驳回了。她说，“要我说，我们就应该叫做行云盗贼团，做一个自由自在翱翔天空的存在。”
“这名字太过文艺，无法表现出力感，我说我们不如就叫做狂剑盗贼团？”列司摇了摇头，提出自己的想法。
虽然列霜是自己的妹妹，但他并不觉得列霜起的名字好。
薇克拉没有说话，却是摇头将列司的提议也给否决了。
“哎，你们起的名字都弱爆了，我的威猛大力神盗贼团才是最强的！”文莉莉从疼痛中挣扎出来，对众人说道。
列霜看也不看这丫一眼，将手掌往身后一拍，便将这丫给拍到了一边去。
他们继续讨论着盗贼团到底取啥名字好，一旁的文莉莉倒是被忽略了。
文莉莉有点想哭。
说好的船长呢？说好的让自己命名呢？说好的自己是老大呢？
她有些悲催地发现，自己当上船长跟之前并没啥两样，这群家伙完全没把自己放在眼里有木有？
“停，安静！”在一片叽叽喳喳声中，叶恩突然大声喊道。
所有人这时才停止了争论，将发言权留给了叶恩。
“我们这么讨论，是不会有什么结果的。”叶恩说着，看了看文莉莉。
文莉莉感觉有些激动。
“叶老头还记着我，天，太感动了！”她高兴地想。
但叶恩只是看了她一眼，便继续说道“我们脚下踩着的，是登天号，我觉得，我们的盗贼团可以叫做登天盗贼团，大家怎么看？”
“……”文莉莉瞬间感觉人生就像一场戏。
她甚至怀疑，自己是个假的船长，因为自己这船长快要没有存在感了……
“登天盗贼团……这名字，够霸气！”列司首先就赞同了叶恩的提议。
“嗯，以船名来命名，登天号让我们凝聚在一起，用‘登天’来命名也不是不可以。”列霜也点了点头。
薇克拉也表示自己没有异议。
时光兔的表情十分痛苦，嘴里努力地咀嚼着，但也表示同意地举了举手。
白巧莹有些迷茫地看着所有人，但她并不懂这些人到底在干什么，只是继续再将一勺子饭递到了时光兔的嘴前。
时光兔拼尽浑身力气，终于将饭给咽了下去，然后便晕了过去。
在晕过去之前，它是满脸解脱的如果我到了阴曹地府，相信我也可以向其它鬼吹嘘，我时光兔，是被撑死的。
大多数人都表示没有异议，这就说明，这个盗贼团名称已经被定下来了。
文莉莉有些不满地蹲下身来，在地上画起了圈圈……
啥登天盗贼团，还不如威猛大力神盗贼团好听呢……
她心里很是不爽，但就像她是被众人推举出来的一样，这盗贼团的团名也是被众人推举出来的。
在这艘讲究民意的登天号上，她是无法更改众人的意志了。
列司将文莉莉的一切看在眼中，心里不知为何，有些想笑。
——2040字

第两百八十四章 佣兵公会
第284章 佣兵公会
筹集资费是第三件事，第四件事可以说是盗贼团的成立和起名，并且让文莉莉当上了船长。下面，叶恩开始说第五件事。“第五件事，是一件比较重要的事情，关系到我们下一步的去向。”叶恩说道。
所有人都竖起耳朵来，要听听他们现在到底要做什么。
每次登天号上的众人决定登天号的去向时，都是在餐厅吃饭时开的会议。抢劫巨力城官府，去巨熊城找叶知秋寻求指引并且前往娜塔亚多圣殿，都是开会定出来的方向，而这些方向基本上都是叶恩来安排的。
对于叶恩的安排，所有人都没什么异议，因为叶恩年纪大，走过的路多，见识的东西也比在座的每一位都多得多。
如果这要是在以前刚刚认识叶恩的时候，列司是绝对不会认为这个老头能有什么远见的。但在遇到白知秋，并且得知白知秋和叶恩是老友之后，列司隐隐猜测到，叶恩在年轻的时候应该也闯荡过，并且经历的东西一定是和白知秋一个层次的……
只是他不明白，叶恩的实力同白知秋比起来会差那么多，不是说物以类聚人以群分吗？作为白知秋这种高手的朋友，叶恩不应该只是一个高级魔法师才对。
因为进阶者和魔导士可以说是一个实力级别的人物，叶恩现在这高级魔法师的实力，列司现在有点觉得弱了。
况且，叶恩这种能跟着白知秋一起混的家伙，为什么要缩在巨力城这么个小地方造什么登天号呢？
列司感到很是不解，因为叶恩总是宣称登天号是最厉害的魔法飞艇，但在他看来，登天号是好，但却远没有很多魔法飞艇那么强啊。就说当初，中级学院派到巨力城初级学院迎接报考新生的超大号魔法飞艇，那艘看起来就比登天号要厉害得多了。
列司猜不出叶恩以前到底经历过什么，但也不好意思问叶恩。毕竟他平时跟叶恩那是差不多跟“哥们”一样的关系，如果突然向叶恩请教这些事情，倒是让叶恩成为了长辈级人物，那就尴尬了。
打死他也不会像列霜那样叫叶恩“叶爷爷”之类的，“叶老头”啥的叫起来多顺口了……
所有人都在听着叶恩的想法，似乎已经将叶恩当做是领头羊。这就让文莉莉更加感觉到自己这个船长是摆设了。
按理说，不是应该由船长来决定去哪里的吗？
“这不能够啊，这群家伙简直就是忘了本大爷才是船长了！”文莉莉心里想着，当即就决定站出去，为自己这个船长的身份争取一丝存在感。
“等等！我来说我来说！”她跑到了叶恩的身旁，将饭桌猛然一拍，让桌上的饭菜都震了震。
白巧莹见时光兔已经“睡着”了，感觉到自己还饿，正在小口小口地吃着饭呢，文莉莉这突然一拍桌，让米饭都直接蹦她脸上了。
顿时，她感觉鼻子一圈，眼睛就红了，几秒之后，“哇”的一下子就哭了出来……
“砰！”列霜反手就一拳把文莉莉给揍飞到了一旁，然后连忙到白巧莹的身旁，开始哄起白巧莹来。
薇克拉也跟着列霜一起哄着白巧莹，其余人只是眼睛一斜，然后又若无其事地继续看向叶恩。
“嗯，我的想法是这样的……”好像啥事也没有发生，叶恩继续说道，“我们目前资金特别缺乏，而且需要多多训练，因为你们的实力实在是不算强，所以我认为我们现在最好的去处是——佣兵公会！”
所有人都有些疑惑，不明白这佣兵公会到底是什么。
不过，薇克拉却是知道。
佣兵公会，就是为雇主服务，雇佣一些临时的人去完成雇主交代的各种各样的任务的一个组织。
通俗点来讲，这个佣兵公会，就是一个中介组织，联系雇主和佣兵，让雇主需要的人能够到手，也能够让佣兵赚取到工资，而公会也可以得到一点钱。
只不过，这佣兵公会收取的费用还是比较少的，而且人脉又广，能够很快就招到人，再者这里的任务广布，需要钱的人随时都可以接取任务，完成兼职，这就让佣兵公会很快就发展起来，形成了一个世界通用的模式。
各地国家也都默认了这个公会的存在，只是对公会作出了一些限定，以免公会对该地的国家政权产生动摇。
叶恩大体将佣兵公会给众人介绍了一遍，让众人对它有了一些了解。
“盗贼也可以成为佣兵吗？”列司率先提出了疑问。
盗贼这种遭到了通缉的地下人物，怎么能够和佣兵公会这种表面组织有所牵扯呢？列司不太明白。
就像是有名的圣殿，这种摆在明面上的东西，不就与盗贼一点关联都没有么？盗贼们为此还只能去那些偏僻、不为人知的圣殿里面进阶……而佣兵公会想来名声不是一般的大，这种东西会对盗贼敞开大门吗？
叶恩点了点头，回答道:“会的。”
叶恩是这么解释的:
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE。COM
盗贼这种人是杀不尽的，因为世界上总会有不公平，这就让一些人变成了盗贼。此外还有一些好逸恶劳的人，也会成为盗贼。
官府对于这些盗贼采取的措施并不是全面消除，而是以毒攻毒般的用盗贼的力量来削弱盗贼。
这些盗贼没有工作，也就没有了收入，只能靠抢，而除此之外，就是靠抓捕同是盗贼的人，将他们交由官府获取悬赏金。
官府一直采取这种方法，而佣兵公会是个不错的平台，官府也将悬赏的任务放到了佣兵公会当中。然后，官府放宽对佣兵公会的限制，让盗贼也成为了佣兵。
这样，盗贼面临的敌人也不再只是官府与赏金猎人，还有盗贼！这就让盗贼的处境变得更加的危险，官府对盗贼的打击工作也就做得更加的好了。
听完，所有人都一阵沉默。
实话说，他们还没有遇见过其他盗贼团，所以没有经历过与盗贼之间的斗争，这让他们一直忽略了他们的一个敌人群体——盗贼。
文莉莉有些失望，她以前还想和其他盗贼一起把酒言欢来着，现在想来，这个想法似乎不太现实。
“嗯，加入佣兵公会，不仅能够让我们赚到钱，还能让列司熟悉一下进阶者的实力，这个提议不错。”薇克拉点了点头。
其余人也对这个计划表示认可。
——2156字

第两百八十五章 物价满天飞
第285章 物价满天飞
巨木城，是巨木郡的首府，也是巨木郡最大的一座城池。
这座城池的繁荣程度，已经不是巨木郡的其它城池可以与之相比的了，这里的官府实力也比其它地方的官府实力强劲太多，可以说，没有几个人敢在这里挑衅官府。
登天号就这么停在了巨木城的外面，与一大堆魔法飞艇停靠在一起。
与很多城池不一样的是，巨木城外单独建立有一个大型的场地，提供来往的魔法飞艇停靠，而且有专门的人来看护。
拿着手中用于验证魔法飞艇主人身份的身份凭证，叶恩的脸都有些抽搐。
这身份凭证只是一块普通的小铁片，上面盖着一个小小的章。单独来看，这小铁片好像一点都不值钱，却直接要了叶恩两千斯帕。
叶恩感觉心脏都跳得慢了，心里直骂巨木城官府打劫。他却是忘了，他自己还打劫过人官府呢，虽说只是巨力城的小官府，但怎么说也是官家人，现在人官家找他拿回点小钱，他却心疼得要死。
不过这也实在怪不得叶恩，怎么说，他们登天号上的钱实在是不多了，连三十万斯帕都不足了，这两千斯帕也是占了挺大的百分比的。这二十几万斯帕是用一点就少一点，如果他们不能在用完这些钱之前赚到更多的钱，就只能准备好碗，跪在路边祈求好心人给口饭了。
不过列司、列霜、文莉莉三人并不怎么在意这些，因为在他们眼中，二十万斯帕可以用非常久了。而等到他们进到巨木城中，在巨木城中吃了一碗非常普通的面条之后，他们才知道他们的想法多么幼稚。
“小二，结账。”叶恩犹豫了老久，终于还是叹了口气，叫了小二过来。
结账的过程，实在是太煎熬了，简直就跟被绑在十字架上用火烧一样的感觉。
“好嘞！几位爷！”小二跑了过来，清点了一下，说道，“一共是一千零二十斯帕，给几位去个零头，给十金木就好！”
列司当场就想站起身来和这小二理论一番，却被列霜给摁住了。
“不要生气，这个跑堂的没有欺诈我们。”薇克拉小声对列司说道。
列司顿时就不满了:“这破面条在我们巨力城连一斯帕的价格都不到，这里居然要一千斯帕，简直就是打劫啊！”
没错，以巨力城的物价，一斯帕都够吃好多顿面条的了，然而在这里，可能连杯水都买不了。
“哎，这就是差距了……”薇克拉叹了口气说，“巨木城的经济与巨力城的经济差距如同天地之别。”
巨力城处于巨象国的边界，同时也是盘蟒大陆最西边的边界，可以说偏僻得不能再偏僻了，虽然周围距离远一些有一些小国家可以攻打它，但是因为巨力城实在是太落后这让巨象国的朝廷根本就不愿意花多少财力理会那里，可以说那里简直就是一个没人管的地方，甚至可以这么说，即使巨力城被人给打下来了，朝廷也不一定会管！
用更无法让人相信的话来说，朝廷不但特么不管，还会拍手叫好！可见巨力城到底是有多落后了。它就像是一个肿瘤，虽然算是一块地皮，但没有谁会想要它，就连它的主人都嫌弃它。然而，巨木城不同，巨木城地理位置优越，位于巨木郡的中心地带，巨木郡五大城池当中，东南西北各有一个，而巨木城就在中间，连接了通往四个大城池的道路！
其次，政治、科技以及各种各样的因素也为巨木城的地位发挥着作用，让巨木城的经济发展到了一个极为恐怖的地步。
可以说，巨木城是一个经济高极端，巨力城是一个经济低极端，两者相互比较，这伤害就来了，直接就让列司这个不贪财的人都受到了几亿万点重击伤害。
而叶恩虽然表现得很肉疼，却并没有列司那么明显。显然，这老头是知道巨木城的物价水平的。
“我突然有些想回巨力城用这些钱安度一生了……”列司苦笑一声说。
“……”列霜默默地斜了列司一眼，心里也有同样的感觉。
不过他们也只是想想，并没有打算真的回巨力城里过一辈子。世界那么大，巨力城实在是太憋人了，他们会受不了的。而且巨力城的官府肯定把他们恨到不知各种地步了，他们回到那里，肯定不会是“安”度一生。
“淡定，物价高也不一定是坏事。”薇克拉说，“这里的物价高，那么佣兵公会给出的任务悬赏金就会越多，这钱还是可以赚回来的。”
列司点了点头，表示理解，但他却将目光瞥到了一旁的文莉莉身上，说道:“文莉莉，你还是回登天号上去吧，这里的面条太贵，可能养不起你。”
因为白巧莹实在是太年幼了，叶恩没敢让她跟着他们一起来，而又怕这小女孩寂寞，就让时光兔陪着她了。
原本文莉莉也是要被他们留在登天号上的，但这家伙抱怨着船上太无聊，快憋出个屁来，硬是跟了过来。
“放屁，我才不回去呢，大不了我少吃点就好了！”文莉莉瞪了瞪眼，十分不满。
确实，她的饭量实在是有些吓人，列司打算用这个来让她打退堂鼓，毕竟登天号能用的钱真心不多了，在巨木城这个物价满天飞的地方，是养不起她这条大龙的。但列司没想到，这家伙竟然敢于挨饿，这也是绝了。
要知道这家伙之前那饭量，可真的不是一般的大，每顿饭下来，碟碗总是要干净的。但列司可不认为她已经吃撑了，他觉得只要给她一个理由，她能把碟碗都给塞进肚子里去，甚至把餐桌也给啃了！
每顿饭都是这样，没有谁知道这家伙的胃到底是怎么长的，吃得多，消化得又快。
然而，这个能吃的家伙跟着他们来到这个一碗面条两百斯帕的地方了，却敢于忍住肚子饿，也要跟着他们。
列司倒是对她有些刮目相看了。
见文莉莉这么说了，叶恩等人也不好意思赶她走。毕竟现在的文莉莉名义上是船长，而且他们对她又有一些愧疚感，所以真的是没办法赶她走。
就这么，文莉莉就和四个人走在了去佣兵公会的路上。
——2113字

第两百八十六章 会所里的肌肉男
第286章 会所里的肌肉男
“咕”
在这个声音响起的时候，叶恩等人是多么后悔没有把文莉莉给撵回登天号去。
“我好饿……”文莉莉的声音有些可怜。
街上行人都忍不住往她身上瞄去:小萝莉，萌萌哒小萝莉，此时正可怜兮兮地喊着“我好饿”！
他们只是这么一瞄，就感觉自己猛然受到了一万点伤害。
“啪！”一个面相猥琐的中年大叔一个没注意，直接就撞人招牌上了。
叶恩等人对此也很无奈。
这让文莉莉吃饭吧，感觉这钱花得跟水流那么快；这不给文莉莉吃饭吧，又好像他们是一群虐待小萝莉的坏人……
这让所有人都纠结了起来。
文莉莉也不知道自己这么一喊到底引起了街上行人们的多大反应，更不知道此时叶恩他们的纠结，她只知道，她很饿很饿，饿得就快死那种，现在连力气都没多少了，说话的声音也软绵绵地很让人心疼。
众所周知，面条这种东西是撑不了肚皮的，吃了没多久就会饿。而这面条到了文莉莉胃里，消化得就更快了。
“你要记住你所说的话，要坚持下去，坚持就是胜利！”列霜在一旁为文莉莉打着气。
“可是我饿得没力气了……”文莉莉的语气仍然是可怜兮兮的。
这可怜兮兮不是她故意作出来的，而是饿出来的。
“忍住！你可以的！”叶恩为她鼓劲，同时也在为钱包鼓劲。
倒是薇克拉比较好心:“要不我们去吃个饭？”
“啊！小薇你真是太好了！”文莉莉高兴得泪流满面地抱住了薇克拉的身子。
薇克拉也算是个冰山美人了，被文莉莉这么个小萝莉抱住，这风景不能再美好，不多时又有人撞上了人店的招牌。
不过，薇克拉的话立刻就遭到了列司的反对:“船长就必须以身作则，说出的话就不能收回去！”
更多好看的文章：ＨUNSHUＧE.ＣOM
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
被列司这么一说，文莉莉顿时感觉责任重大。
对，堂堂船长，老大级别的人物，怎么能因肚子饿就怂呢？
但没过多久，“咕”的一声响起，文莉莉的骨气一下子就被肚子给叫没了。
什么狗屁船长诶，自己当上之后一点爽感都没有，还不如一顿饭来得划算呢……
看到文莉莉这快要死的模样，周围行人指指点点:
“哎，这姑娘都饿成这样了，就没人管管吗？”
“这帮人是怎么回事，都不舍得给这姑娘吃顿饭吗？”
这些话语很明显，都是在替文莉莉说话。
更甚地，一个小男孩跑了出来，将手中的三个包子塞给了文莉莉:“小姐姐，给你吃！”
文莉莉顿时痛哭流涕，非常感动:“谢谢你，孩子！不过能不能别叫我小姐姐，我会揍你的。”
这孩子也是见文莉莉可怜，才好心给她送馒头的，但没想到她居然还威胁他，顿时就吸了吸鼻涕，一脸不解地看着她:“为什么你要打我啊，我给吃的给你不好吗？”
说着，这孩子从怀里又拿出了一个大饼，递给文莉莉:“小姐姐，原本这是我的午饭，也给你了！你能不能别打我啊？”
文莉莉一听，顿时觉得眼前这孩子真是大好人，二话不说，就抱住了这孩子:“好孩子啊！”
她决定，虽然被叫“小姐姐”让她很不爽，但这个孩子破例！
抱了抱这个可爱的孩子，文莉莉便将三个包子和大饼塞进了自己的嘴，没两下就吃光了。
这孩子见状，笑着说小姐姐再见，便跑回了人群中。
文莉莉也笑着冲他挥了挥手。
但没等她挥完手，她就直接被列霜给拉走了。
叶恩一群人满头黑线……
丢人真是丢到姥姥家了，一个小屁孩都来施舍文莉莉了，而文莉莉这家伙竟然还乐滋滋地接受了！
叶恩等人终于是看不下去，将这货拉进了一家小餐馆。
相比于大酒楼，小餐馆比较便宜，但即使如此，一顿饭下来，文莉莉还是将一千金木给吃没了……
走出小餐馆，文莉莉还有些不舍地回头望了望。
“姑奶奶，打住，打住，别往回看了，吃饭吃个半饱就行！”叶恩赶紧将文莉莉的脸给辦了回来，语气都有些恐惧了。
曾经，就算是面对死亡，叶恩也无所畏惧，然而现在，面对文莉莉，他怕了。
列霜有些愁眉苦脸地在心里算了起来:“这才半天不到，一半的钱就给花出去了……接下来可怎么办？”
此时，摆在众人面前的，是那未知的未来。
列司也有点担心，将来他们不是死在敌人的刀刃下，而是死在没有钱吃饭的窘境里。
薇克拉没有说什么，但也有些担心。
感受到气氛的沉重，文莉莉也不敢再说什么。
实话说，她现在的程度，只是让肚子不饿罢了，如果要吃饱，可能把钱给花完了也不一定能吃饱。
就这样，一行人在沉重的空气中，来到了佣兵公会。
佣兵公会不愧是一个具有响亮名声的组织，一行人刚刚踏进会所里，就被会所里的嘈杂的喧闹声给塞满了耳朵。
列司打量了一下会所里面的人，一个两个不是穿着法师长袍的魔法师，就是果肩露臂的强大斗士。从这些人散发的气势来看，列司初步判断这些人都是强者。
这让走在这会所的地板上的列司感到有些热血了起来。如果可以，他很想和这些家伙打上一架。
而文莉莉，则已经呆住了。
她看到不远处，一个壮汉上身啥也不穿，就这么将他那爆炸性的肌肉给露了出来……
文莉莉不知道为什么，心里感觉那爆炸性肌肉是那么的带感，那么的美丽，让她觉得，这个壮汉都帅了起来。
这壮汉此时正对一旁一个穿法师袍的女人搭讪呢，不过那女人显然有些讨厌这个壮汉，并不理会他。
壮汉叹了口气，转过了头，离开了那个女人。
他心里有些失落:哎，时代变了，难道没有人欣赏到我那肌肉的魅力吗？
正想着，他就瞅见了文莉莉那发愣的眼神，一时间，他竟然有些不太敢相信，有一个可爱的萝莉妹纸在看着自己！
——2043字
存稿有些不够了，军训和各种活动又挺不住，所以从今天到九月三十都是一天一章，下午六点更新。
哎，也没几个人订阅，我快穷得吃屁了tt

第两百八十七章 尊重隐私
第287章 尊重
肌肉的时代已经过去了，没有几个女人会喜欢一个面相粗鲁满身肌肉的家伙，她们都围着那些长得很娘炮的小白脸转，即使人家小白脸一点也不搭理她们，她们还是为之疯狂。
这让李飞龙感到非常的惆怅。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSＨUGE.CＯM）
因为他就是一个肌肉男。他搞不明白，那些个娘们为什么要围着小白脸转，女人不是应该找更有男人味的男人吗？找女人化的男人算啥子嘛！
女汉子的时代已经到来了吗？但李飞龙看那些个女人一个两个打扮得花枝招展的，一点也不像女汉子啊……
无论李飞龙怎么想，现实一再让他绝望——没人喜欢肌肉男。
但就在再次搭讪美女失败的这时，李飞龙发现，一个小萝莉正满脸欣赏地看着他！
这小萝莉是在看着他吗？
李飞龙往旁边看了看，发现人有点多，这让他怀疑，那小萝莉根本就不是看的自己。然而，就在他往旁边走的时候，他发现，那小萝莉的目光紧随着他！
天！偶买噶！居然有妹纸看自己了！居然有人懂得欣赏肌肉之美了！
李飞龙感觉那叫一个高兴，迫不及待地就往文莉莉摆了个健美魄死，秀着自己的肌肉。
而文莉莉见到这一幕，顿时就皱了皱眉。
她下意识地就将自己的双手朝上摆动，也摆出了一个魄死。但无奈，她没有肌肉，实在是摆不出来。
她显然意识到这一点，心里顿时就有些疑惑了:“奇怪，我为什么会这么做呢……”
而李飞龙则兴奋了！
小萝莉对他摆了个动作……那动作的意思是——他很强！
没错，他很强！他确实强！因为他的肌肉！
李飞龙感觉到自己怕是遇见了传说中的知己了，还是红颜知己！她懂得欣赏自己的肌肉，并且能够对他说——他很强！
“喂，文莉莉，你该不会看上那个家伙了吧？”列司在一旁瞅见两人的“互动”，脸色涨得通红。
他真的很想笑，因为……肌肉男跟小萝莉，一个大块头一个小不点，配在一起怎么看怎么有趣啊！
但他永远也想不到，文莉莉这个小萝莉，也是一个肌肉男转生而成，不然，他怕是会直接吐血而亡了。
“喂，你们两个，快点过来填个表格。”叶恩在前面喊了一声。
列司和文莉莉连忙赶了上去。
就在这时，文莉莉注意到，列司的身后不知道什么时候多出来一把剑来。
“哎？列司，你除了老李怎么还有一把剑？”她问道。
“嘿，这是小薇和小白昏迷的时候，在她们身旁发现的。说来也奇怪，这把剑无缘无故地多了出来，我们也不知道怎么回事，不过叶老头说这里只有我一个用剑的，就把这把剑给了我。”列司的语气有些高兴。
说起这把剑来，他当时是查看了又查看，这把剑的锻造手艺绝对不是一般的高，就算是没见过多少剑的列司，也能看出来这把剑比起双短剑老李来，要好上不少。
虽说列司已经有了老李，这第三把他是用不上了，但看到这把剑这么好的份上，他实在是不想就这么将这把剑置之不理。他现在已经琢磨起，怎么用三把剑来作战了。
几人来到柜台，柜台的小姐姐对着几人露出一个微笑，便开始引导他们填写会员表格来。
这表格要求的信息有些驳杂，其中要求的很多都是真实信息。
一旁的柜台小姐姐对几人说道:“真实信息尽快按照真实填写，我们会有专门的保护措施，绝对会保护你们的信息。”
“那到底是怎么个保护法？”列司问道。
他并没有完全信任佣兵公会，即使佣兵公会的名声已经传遍了整个盘蟒大陆。
柜台小姐姐听见这话，笑了。
她不是第一次听到质疑公会名声的声音，但每个发出质疑的人，几乎都是乡巴佬级别的无知人物。但她也不会鄙视谁，身为佣兵公会所聘用的前台服务职员，她还是有很高的素养的。
“我们公会任用有专门负责审查佣兵公会会员信息的平民魔法师，他们在确认以后，便会用魔法将你们的信息保护好，交由专门的人进行保护，绝对不会有任何人能够得到你们的个人信息，所以这一点，你们是可以放心的。”小姐姐耐心地解释说。
列司点了点，大概明白了意思。
然而文莉莉却有了问题:“那为什么你们还要我们的信息啊？”
这话一问出来，柜台小姐姐一时竟然被问蒙了。
这问题……还用问吗？是个人都会想到吧？
就在小姐姐想要回答的时候，一个声音插了进来:“小妹妹，要你们的信息是为了防止你们在执行任务的时候有什么不妥的地方，到时候如果出了什么事情要追究你们的责任，你们的信息就有了用场了。”
说话的人，正是之前的那个肌肉男。
文莉莉瞪大了眼睛，抬起头来看着这个大块头，有些惊讶。之前在远处观望，只是觉得这家伙肌肉爆炸，很威猛，现在这距离一近，文莉莉顿时感觉自己好渺小……这个肌肉男的身高，就顶得过她三个了，而且那壮实的身躯，光那充斥着爆炸肌肉的一只手，就能够跟文莉莉的小身板相比较了！
肌肉男嘴角一翘，感觉非常得意。
他能够感受到，这小萝莉看自己那充满崇拜的目光……
实际上，文莉莉只是有些惊讶，便直接无视了这个家伙，仔细思考了一下这个家伙的话。
的确，如果出了什么岔子，比如接受任务的佣兵是盗贼，把雇主给抢了，那雇主岂不是气死？这时候佣兵公会拿什么来给人交代？
明白了其中的道理，文莉莉也就爽快地将表格拿了过来，开始填写。
而柜台小姐姐则对肌肉男李飞龙摆了摆手，示意他可以离开了，毕竟这里有人在填写信息，他在这里的话，会妨碍到人。谁也不想自己身旁有人将自己的信息给看了个一清二楚。
而李飞龙显然并不想离开，眼睛一个劲地往文莉莉的表格上瞄，想看出点什么来。
一旁的列司顿时就有些不耐烦了:“喂，大个子，你想干嘛？懂不懂尊重人的？”
——2093字

第两百八十八章 危险的存在
第288章危险的存在
看着眼前气势有些逼人的小个子，李飞龙的目光往下拉，落到了列司的身上。
他居高临下地看着列司，不明白列司这么个小身板，怎么会敢来和他说这种话。
“小子，哪凉快蹲哪去，你挡着大爷了！”李飞龙的语气可一点也不客气，同样地，他也以咄咄逼人的气势往前踏了一步。
他能够从对方的身上，看出这是一位进阶者，但是，进阶者这玩意，在巨木城里，可不太值钱。
列司皱起了眉头，感觉非常不爽，正要说些什么，一旁的列霜拉了拉他的手，站了出来。
“这位大叔，可以让一让吗？我们在填表格，你在这里我们不太方便。”列霜很客气地对李飞龙露出了一个微笑。
李飞龙都有些兴奋了！他刚刚没有注意到，这里居然也有一个小萝莉！天，这年代，萝莉都满地走了吗？
既然小萝莉这么客气地说了让他让开，他也就答应了。
不过就在他打算退到一边的时候，他突然想起来，自己还对知己一无所知呢！这不能够啊，知己都知道自己了，自己怎么能对知己一无所知呢？
想着，他歪了歪身子，朝着文莉莉正在填的表格瞄了一眼。只这一眼，他就瞄到了两个信息。
李飞龙很激动，两个信息！两个都是那么的重要！
第一个信息告诉了他文莉莉叫啥名字，第二个信息则告诉了他文莉莉是男的！
哇！太激动了，这简直……
“等等！男的？为啥是男的？”李飞龙的脸色顿时一僵……感觉整个人都不好了。
难…难道……这个小萝莉，是传说中的——大萌妹！！！
一道晴天霹雳响彻了天穹，李飞龙石化了……
列司列霜两兄妹看着这个石化的哥们，满脸的疑惑，心中都在想着同一个问题这哥们是怎么了？
而文莉莉仍然在填写表格。
这时候，叶恩看到了文莉莉填写的性别一栏是“男”，连忙纠正了她。
“好奇怪啊……我为什么会写‘男’呢？”文莉莉感到非常不解，将“男”字涂掉，写了个“女”字上去。
她下意识地就认为自己是个男的，以至于她都没发现她现在是个女的。
“好了，所有人表格都填完了，小妞，接下来该怎么做？”叶恩向柜台小姐姐问道。
柜台小姐姐见这老头居然称呼自己为“小妞”，脸顿时就红了，不过她还是保持着正经模样，将表格攒在一起，正儿八经地将表格递给了她身后的一个小窗口里。
小窗口里，一只手将表格拿了进去，随后，叶恩等人就有一种被人审视的感觉。
叶恩和薇克拉、列霜等对魔法比较了解的魔法师明白，这里怕是有一个什么魔法，让里面的人能看见他们，他们却无法看见里面的东西。
“请耐心等待一下。”柜台小姐姐说道。
谁都看不见，里面正在核对身份信息正确与否的人，是一个戴着眼镜的老头。
为了避免别人看见他的容貌，这里确实有一个魔法能够让他看到外面的人。
佣兵公会的保密措施是比较严格的，这样子做能够很有效地保障佣兵身份信息不被泄露出去。这也是很多盗贼敢于来佣兵公会接受任务的原因。
根据叶恩等人递交上来的这些表格，很快老人就按照着性别、类别（魔法师斗士魔斗士）翻找着书架上的通缉令。
就像是图书管理员在书海里找图书一样，这老人很快就娴熟地找到了几张通缉令，只不过，这些通缉令上的人物与文莉莉等人有些不太一致。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
老人皱了皱眉，看了看外面的人，又看了看通缉令上的人，反反复复对了好几次才敢下结论。
这通缉令是六年前的了，那时文莉莉、列司、列霜以及薇克拉都只有十多岁，都说女大十八变，这话并不只是形容女的，成人在跟自己孩童时期相比，差距那不是一点半点。
可能你在小学时候看到一个非常可爱的女孩子，非常喜欢，然而长大之后，你很可能会发现她长得很普通。而一些小学时期长得普通的人，可能就会在长大后逆袭变成女神！
此时的文莉莉等四人以前都是小萝莉，虽然文莉莉和列霜也还是萝莉，但面貌也是改变了很多，跟以前相比，还真没几个人能认出她们。
这也是几人敢于明目张胆地走在路上而不怕别人认出他们是盗贼的原因。
老人审核完毕之后，开始施放一个魔法咒语，将这几张表格都给用魔法给封闭了起来，然后分门别类，放在另一边的档案室中。
这可以说，老人已经认可了几人的信息，几人可以入选佣兵公会了。
“几位佣兵，欢迎加入我们公会，这是你们的身份凭证，祝各位任务愉快！”柜台小姐姐得到老人的信息，对叶恩几人鞠了一躬。
这身份凭证只是一个类似于徽章一样的胸针，制作看起来相当简单。
薇克拉知道这胸针怎么使用，她率先用胸针的针刺部分挑破自己的皮肤，挤出来一滴血，滴进了胸针的中心一块小小的宝石里面，很快，宝石就亮起了光芒……
其他人见状，也纷纷效仿。
这胸针是佣兵身份的独特标识，只要往里面滴入血液，这胸针就能感应到血液的主人，并且发出不注意看根本发现不到的微弱光亮。而远离主人，这胸针就不会有这种特效。
这就说明不会有谁冒充顶替正式佣兵。而胸针中心的宝石里有一点小小的金光，这是佣兵公会独有的防伪标识，能够防止他人制造与佣兵公会一模一样的胸针。
“好了，现在我们已经是佣兵了，我们去任务大厅找任务赚钱去！”叶恩立马便带着众人往任务大厅走去。
这时候，文莉莉有些奇怪了，因为她发现，之前对他们很有挑衅意味的那个肌肉男居然不见了，这让她忍不住对列司问出了这个问题。
而列司的眼睛眯了眯，神情有些得意“那还用问，当然是被我吓跑了！”
所有人都不认为列司的回答是对的，但他们也不知道那个肌肉男到底是为什么不见了，因为看那肌肉男的势头，好像对他们挺有意见的，应该会给他们找点麻烦才对。
而他们不知道，李飞龙在看到文莉莉的表格信息时，就已经被吓跑了。
大萌妹实在是一种很危险的存在啊！
——2163字

第两百八十九章 任务大厅
第289章 任务大厅
在进入任务大厅之前，众人被一个侍者带到了旁边的一个房间里面。
这房间里面没有什么奇特的，只有一面巨大的镜子，将它对面的一切都映射在了镜面上，除了它身上那溢彩的流光，与一面普通的镜子没有什么区别。
“这是一面测验佣兵等级的魔镜，几位大人请试一试用最强大的攻击来对它进行攻击，测验出来的等级就是大人们的佣兵等级，大人们可以根据佣兵等级来接取相同等级的任务，这样能够让大人们的效益更高一点。”侍者很是耐心地解说着。
其实这不仅是让佣兵们效益更高，更是让佣兵公会任务的成功率更高。不管怎么说，佣兵公会的委托人都是看佣兵公会的办事能力高才选择委托的，如果佣兵公会的失败率大，任它的名声再大，也不会有谁来这里寻求帮助了。
“这么一面小镜子，能挡得住我们的攻击吗？”列司对魔镜的坚硬程度有些怀疑，毕竟玻璃这种易碎物品的脆弱性之大已经是人之常识了。
而侍者则是很轻松地说:“这是佣兵公会的会长先生请来的一位sss级佣兵制作的魔镜，除非大人们有sss级佣兵的实力，否则是打不破的，所以大人们尽管放心。”
听完侍者的话后，文莉莉便迫不及待地跳了出来，往魔镜冲了过去:“我先来！”
这破镜子真的像那侍者说的那么坚硬么？文莉莉很想试一试。
她的左脚一蹭，影步施展开来，人眨眼间就来到了魔镜之前。她攥起拳头，往魔镜上便砸了上去。
“土系斗技·柱垄拳！”
斗技发动，她这一拳带着风声，砸向魔镜！
“轰！”一声巨响从魔镜传了出来，同时，文莉莉的拳头也被一层彩色光膜给挡住了。
这彩色光膜被文莉莉这一拳砸得微微凹下去，让文莉莉感觉这一拳砸得很实。
但紧接着，一股弹力从光膜上传了出来，将文莉莉的身子弹得往后退了好几步。虽然被反弹得连退了好几步，但文莉莉却是感觉很舒服，至少这一拳给打实了。
“这……”所有人都有些惊讶地看着这一幕，有些没反应过来。
侍者见状，以为这群人是在惊讶光膜的力量，笑了笑解释说:“这魔镜的力量很强，如果不是设计者为了能让人打上去舒服些，恐怕没几个人能撼动那层魔法光膜。”
“嗯，确实，这东西打上去挺舒服的，我可以再打几下吗？”文莉莉很是兴奋地回答了侍者，但她却发现叶恩他们都满脸奇怪地看着自己，不由挑了挑眉，“你们怎么了？”
“不是……”列霜率先问道，“老大，你为什么能使用斗技？”
“奇怪，你这家伙的斗气不是被封印了么，怎么还能用出斗气来？”叶恩满眼审查色彩地看着文莉莉，感觉到非常不解。
列司、薇克拉也同样表示自己很不理解。
而文莉莉则愣了愣，然后突然惊奇地一拍脑袋:“对啊，为什么我能使用斗技呢！”
“……”所有人都一阵无语。
什么鬼，这家伙现在才发现这个问题吗？
一般来说，斗技的使用都需要催动斗气，然后以斗气来爆发更强大的攻击。而文莉莉刚刚用出了斗技，这让所有人都不能理解:这家伙没有斗气，怎么用出的斗技？
而文莉莉被这么一提示，也纳闷了。她是很清楚自己身体的情况的，体内一丝斗气都没有，但是她又是怎么用出的斗技？而且，她能清楚地感受到，刚刚的那一拳，带有一定数量的土系魔法元素！
见一群人在这里叽叽喳喳地争论起来，侍者有些无语。
现在不是在测试佣兵等级吗？怎么这群人还议论上了？这简直就跟菜市场一样叽叽喳喳的啊！
无奈，侍者只能咳了一声“咳！这位大人，测试结果出来了，您的佣兵等级为c。”
在佣兵公会，佣兵实力的分级最低级为e级，最高级为sss级。
文莉莉虽然不太明白这等级分布，但她还是皱了皱眉。她能够感觉到，自己刚刚的一拳都用出了斗技，可以说是现在的自己最强大的一拳了，可居然只能得个c级。c这个字母，怎么看怎么不像代表高等级的字母啊。
听到侍者的声音，叶恩等人也知道这里不是讨论的地方，几个人轮番上场，测试了自己的佣兵等级。
列司的等级为b，列霜的等级为c，叶恩的等级也是c，倒是薇克拉比较让人惊讶，等级直接超越众人，到达了a的程度。
叶恩估测了一下范围，摸索出了一点门道。这魔镜会根据众人出招的威力来辨别等级，可以这么说，未进阶的斗士应该是在c及c以下，进阶者则超越了c，到达了b的程度。而魔法师中，高级魔法师的等级也只是c而已，而魔导士应该同进阶者一样达到了b的级别。
而薇克拉则有点恐怖了，实力竟然直接达到了a级，直接甩了众人好远。
这让列司觉得，自己的努力要加倍了；让列霜觉得自己也要勤奋点了；让叶恩觉得也有点压力了。
反倒是文莉莉，松了口气。
他们的差距好像也不是太大，这样看来最多也就差两级。
事实上，文莉莉不知道，这两级的差距，就可以说是很大了，因为在佣兵公会，一个级别的差距就可以说是两个世界的人了。
而几人在测验完等级之后，便离开了测验的房间，来到了任务大厅之中。
如果说之前在公会的大厅处人声嘈杂，这任务大厅里就是一个菜市场，口水什么的满天飞，人群里也各种挤，让人觉得呼吸都会很困难。
五人想要在这人潮中一起走，真的是很难的一件事，所以，没有多久，几人就被人群给冲散了。
“这人真多，感觉我这老骨头都要被挤散架了。”叶恩苦笑一声，感觉很是无奈。
“我看我们还是分散来找任务吧，一起的话不方便。”还站在叶恩身边的薇克拉说。
叶恩点了点头，认同了薇克拉的话。
于是，两人也分散开来。
——2069字

第两百九十章 最重要的原因
第290章 最重要的原因
文莉莉扫了眼周围，发现一个两个人都比自己长得高，这让她完全看不到东西，只能在人群里面漫无目的地走着。
身高一直是人类的一大问题，长得高的，总是为走路而担心，因为一不小心就会因为太高而撞到什么；长得矮的，很有可能挤进人群当中就完全找不着北，就像现在的文莉莉一样。
有几个人看到这么个娇小可爱的萝莉在这里，顿时就起了些别的心思，使劲地往文莉莉的身上蹭。
文莉莉顿时就感觉到不爽，但她也不知道这些人是故意的，只是觉得在这里待着很难受。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“喂，你们这些家伙，让一让。”这时候，列司发现了人群中的文莉莉，他发现了周围人的异样，脸上的表情有些不好看。
文莉莉这家伙是不是有病？这么多人往她身上蹭，她不会直接动手揍啊？
然而列司的话落到众人的耳中，却让他们不高兴了起来。
“我说小子，这大厅人那么多，地方只有那些个，你让我们往哪让啊？”
“这路又不是你家修的，我们站这怎么了？”
“臭小子，注意你说话的语气！”
这些人都对列司感到不爽。
而列司没有回应这些人，而是将背后的老李剑之一拔了出来，高高地举起，指向众人的上方。
所有人都是吓了一跳，没想到列司敢在这里拔剑。要知道在这里打斗的话，是会受到制裁的！
不过列司可不管这么多，手上的老李只是停顿了一下，便直接挥了下来！
“哗啦啦”的，一群人都纷纷往身后跳去，要躲开列司这一剑。一时间，范围内东倒西歪地铺满了一地的人，只剩文莉莉一个人站着，以及举着剑的列司。
列司此时举着手中剑，剑刃在挥下来之后便止在了文莉莉头上方几厘米处，没有再砍下去。
见眼前这些人都“让”出了一条路，列司便将老李收了起来，走到文莉莉身边，拉住她的手，带她离开了这里。
而地上因为要避开列司攻击扑倒在地的众人则有些愤怒地骂了起来:
“这小子竟然敢在这里拿剑砍我们，实在是太可恶了！”
“胆大妄为！还好老子躲得快！”
“那家伙是个疯子吧？”
他们万万没想到，列司竟然会为了让他们让开路，直接挥剑砍人，这让他们震惊的同时也感到很生气。只是，列司带着文莉莉走了，他们也找不到出气口，只能作罢。
虽然一下子惹了好一群人，但列司却仿佛什么事都没发生一样，面色十分淡定。
佣兵公会的墙上到处都贴着禁止打斗的标语，他是看到的。不过他刚刚只是拔剑出来玩玩而已，可没有触犯任何规矩。
“走吧，小霜已经在排队了。”列司说着，带着文莉莉来到了任务大厅的柜台处。
佣兵如果看到合适的任务，都会来到柜台里登记领取任务。
尽管柜台前还排着长长的队列，却是比挑选任务的地方少了很多人。
此时列霜正排在长队之中，已经排到了队伍的中间。
“这么快？”文莉莉不可思议地说。
“不快，小霜一开始就排起了队，等我们找到任务的时候，就可以马上领取了。”列司说道。
文莉莉一下子就理解了列司的话，不过她却是有些不解，为什么他们不继续进人群中找寻任务？
列司说道:“我已经找到合适的任务了，就等叶老头和小薇回来商量谁找的任务更好了。”
文莉莉想了想，也就点了点头。有合适的任务的话，她也不必再挤进人堆里了。
不得不说，挤进人堆里，她总有一种很恶心的感觉。所以，她并不想再挤到人群中去，因为如果那样的话，她很有可能会直接揍人。
很快，叶恩和薇克拉两人都来到了柜台前。
三人拿着他们各自挑选的任务的任务编号一对比，惊奇地发现，他们所选择的任务是一样的！
“我就知道你们也会选择这个任务。”列司笑着说。
“没办法，被逼的……”叶恩无奈地叹了口气。
薇克拉宽慰了他们一句:“别闹心了，这任务虽然危险程度大了点，报酬还是挺高的。”
文莉莉不怎么理解他们的话，但当列霜排到了第一名，柜台的小姐姐给他们介绍任务信息的时候，她才知道，这群家伙所说的话到底是什么意思。
这个任务是一个商家发出的请求。原因是因为商家手上有一枚叫做大地之核的非常宝贵的土元素宝石，据说拥有能够大幅度增强土元素魔法师实力的强大作用。而商家好像想通过拍卖会的手来将宝石售出去，但不知为什么，走失了风声，导致许多盗贼势力蠢蠢欲动，都想要动用武力强夺这一枚宝石。商家感受到压力，便发布了这个任务。
这颗宝石吸引了许多盗贼的注意力，这算是让这个任务危险度上升到一个极点的原因。
不过不知道为什么，危险度如此高的一个任务，招收的佣兵等级要求却包括c级佣兵！一般来说，这种任务的级别怎么也得a级以上，这c级佣兵也可以参与，实在是让人感到不可思议。
有人推测，这个任务招收低级佣兵的原因，恐怕是想要让这些低级佣兵当炮灰，毕竟战斗一打起来，炮灰还是可以起到拖延时间的作用的，到时候商家就可以趁机逃走了。
虽然有这个推测在佣兵之间流传开来，但依然有很多佣兵接受了任务。
他们接受任务的原因主要有两个:一，任务的赏金很高！而接受任务的话，可以得到百分之三十的预付金额，而任务赏金如此之高，百分之三十已经是很大一笔钱了。
二，这个任务报名的高手有很多，也许危险度并没有传言那般高，这个和第一个原因相结合，就可以让很多人接受任务了。
而叶恩等人则是经过慎重考虑，才接受这个任务的。
他们从如山般多的任务里挑来挑去，却再也找不到比这个任务更好的了。
他们挑选这个任务的主要原因也是有两个，第一个是赏金高，第二个，是非常现实的原因，让他们都很无奈的原因。
那就是——发布任务的商家管吃住！！！
就这三个字——管吃住，就已经可以让这个任务在叶恩等人心中上升到神一般的地位！
——2142字

第两百九十一章 老头的身份
第291章 老头的身份
不得不说，“管吃住”这三个字已经是深入叶恩等人的心了。
在巨木城中，这物价已经高到一个离谱的境界了，可以说，如果武大郎在这里卖烧饼，给他一点时间，他是可以把自己卖成百万富翁的存在的，这一点也不夸张。
而文莉莉又这么能吃，一顿饭，还没吃饱，就直接吃掉了十万斯帕。想想佣兵公会里边那些个任务，虽然赏金确实挺高的，但说不定他们还没做完任务，就已经把自己给吃没了……
所以，要想赚到钱，这管吃住无疑就成了一个染着金黄的最重要条件！
所以，叶恩他们选的任务都一样，不因为其它，就因为管吃住。
听完柜台小姐姐对任务信息地讲解，文莉莉有那么点明白叶恩他们为什么要选择这个任务了。
她一下子就注意到了重点——任务悬赏很多！
这个任务悬赏是按照佣兵等级而做出分类的，s级以上的超级佣兵的悬赏金是每人五百万斯帕，限额三名。a级佣兵的限额达到了十名之多，悬赏金额是每人一百万斯帕。而b级则是五十万，名额限制在一百名以内。而c级的名额限制则是“无限”，有多少名要多少名，雇佣金额却仅仅是十万斯帕。
这般大手笔，不禁让人觉得这个商家财大气粗。s级佣兵到b级佣兵的雇佣金额总数就能达到七千五百万斯帕之多！再加上那数之不尽的c级，目测这商家要出的钱是要超过一个亿斯帕的！
然而文莉莉却没有注意到真正的重点，那就是包吃住。她在旁边四人那各种嫌弃的眼神里站了好久，实在是不明白这群家伙的眼神到底是怎么回事。
领取了任务之后，众人就回到了登天号。
回到登天号之后，文莉莉立马就杀到厨房，吃东西去了。
而叶恩等人则开了个小会议。
“能动用上一个亿资金的手笔，想来那颗宝石不是什么普通货色，吸引来的盗贼可能都会是一方霸主，所以我们务必要做好应对措施，保护好自己。”叶恩严肃地说。
“嗯。”薇克拉点了点头，认同叶恩的话。
在娜塔亚多圣殿中，他们算是经历过一次生死境遇了，当时他们虽然都没有恐惧过，但他们可并不打算再经历一次这种境遇。
“一方霸主……很强吗？”列司眯了眯眼。
他对所有强者都感兴趣，他很期望能够痛快淋漓地和强者打上一场。而如今，他进阶了，他拥有了自己的潜能属性——风，他认为自己已经有实力和那些强者打上一场。
叶恩看出了列司的想法，不禁摇了摇头:“很强，你不要想着和那样的存在战斗，因为那样对你来说，无异于找死。”
叶恩的话摆明了，他非常不看好列司。
列司眉头一皱，将老李拔了出来，朝着不远处为了训练保持体力的木桩挥了一剑，一枚风刃从剑身划了出来，落到了木桩上，在木桩上砍出了一枚几厘米深的印痕。
“现在的我已经不是以前的我了，我和他们一样拥有来自潜能的特异能力，我不比他们差。”列司并没有因为叶恩的话而失去信心。
叶恩还没来得及说什么，薇克拉就淡淡地说:“有一种技能叫做六感。”
六感……
对于这个词，列司有些不太理解。
这六感到底是什么？
“这个我知道！”文莉莉说道，“六感就是人三感、地二感以及天一感！人三感我都练过，不过感觉不是很厉害，练了之后没多久还是跟列司这家伙打了平手……”
《破土诀》中记载有六感的训练方式，不过，由于文莉莉上次和列司打了一架之后没占到便宜，她就觉得这六感没什么用，所以就将时间都堆在了修炼斗气上面了。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUＧＥ.COM)
现在薇克拉再次提到这个名词，她就觉得有些奇怪了，在她眼中，这六感并不是多强，为什么薇克拉会在列司认为自己能跟强者打的时候提到这个名词呢？难道六感是很变态的存在？别开玩笑了，她感觉再强还是打不过列司的双剑啊……
而列司却并不太理解六感到底是什么，所以他便提出了问题。
听到列司的问题，叶恩忍不住扶起了额头:“列司小子，连六感是什么你都不知道，你到底是哪来的信心说和人一方霸主级别的超级大盗贼打啊。”
薇克拉没有再说话，只是看着众人，脸上平平静静的，并不打算再说什么。
列霜也并不太理解这六感是什么，所以也就默默地听着了。
叶恩见列司和列霜都不懂，便解释了起来:“六感分为人三感，地二感，天一感。其中人三感分别是一感目视，二感耳闻，三感影随，影随又叫影步。”
“影步？”列司有些惊讶。
这个他是知道的，因为文莉莉教过他，他也使用过多次了。影步很强大，能够让人在近距离内快速地靠近目的地，可以将别人打得出其不意。
知道影步属于六感，列司的心不由沉了沉。他隐隐感觉到，六感的其它五感也很强大，这让他感受到了压力。如果那些大盗贼都会六感，那他是完全打不过他们的。
“嗯，影步。”叶恩点了点头，不经意间看到了文莉莉一脸已经懂了的模样。
这就让叶恩不由有些奇怪这家伙是怎么知道影步的。
按理说这三个家伙都来自于巨力城这个可以说是没有任何存在感的小城池，应该是都不懂六感是什么的，但文莉莉却好像知道，这让他觉得有些奇怪。
其实他也见过文莉莉和列司使用过“影步”，现在想想，他便开始纳闷了，文莉莉到底是怎么知道的？
“文莉莉，你怎么知道六感的？六感可是高级技能，一般人可是不会知道这玩意儿的。”想了想，叶恩还是问了出来。
“哈哈，当年一个破老头给了我一本破书，里面有！”文莉莉笑道。
关于文莉莉是怎么知道六感的，列司倒是知道，这是当年一个老头导师给她的。不过提起那个老头，列司也有些奇怪，因为他至今仍然不知道那个老头到底叫啥名字。
“叶老头，你在初级学院里当导师也有很多年了，你可知道有一个疯疯癫癫的老头？”列司将弄清那老头的真实身份的希望寄托在了叶恩身上。
——2110字

第两百九十二章 六感
第292章 六感
听叶恩说，懂得“六感”的人并不算太多，至少这样的人不会在巨力城这种鸟不拉屎的地方出现。但是，这样的人偏偏出现了，这就不得不让人怀疑那个人的身份了。
列司此时想起那个看起来平平无奇的，等着在初级学院里混一口饭吃的老头，心情不免复杂起来。
记得当时他还对那老头出言不逊来着，没想到那老头居然这么厉害，让他感觉当年的自己简直就是一个小屁孩，要挑衅一个大人。
听到列司的话，叶恩想了想，说:“在初级学院任导师的老家伙还是挺多的，冰火双才还有那个什么朴莎莉等等，都是上了岁数的，不过疯癫的倒是没有……”
初级学院虽然放在大城池里是随地都是，但毕竟是学院，一个体面的地方，里面的导师也挺注意形象的，哪里有什么疯癫的？不过这个描述倒是让叶恩想起来一个人。
“我记得我见过有个穿着比较随便的老家伙，养有一只黑猫，那老家伙好像叫陈东来着。”
列司闻言愣了愣，一个人影出现在他的脑海当中。
这是一个老人，穿着一条破旧的长衫，脸上带着几许正气，但更多的是慵懒，他穿着一双十分不搭调的人字拖，左摇右摆地走着，身后一只黑色的猫也懒洋洋地跟着他……
这个老者的身影和叶恩所说的那个叫陈东的人的身影逐渐重合，变成了一个人。
“没错，就是陈东，叶老头，你知道那家伙是谁吗？”列司猛一拍大腿，有些激动起来。
而文莉莉也很兴奋，因为她也不知道那个老头到底是谁。在她的记忆里，那个老头对学生一直是爱理不理的，只是后来到了升级考试，才负起了那么一点责任，对他们开始了严格的特训。
不过不知道发生了什么事，那老头突然就失去了消息，只是留给自己一本《破土诀》罢了。
虽然一直没觉得这老头哪里厉害，不过《破土诀》里边记载的东西还是很多的，只是她看见文字就烦，练的就少了。即使如此，她从感觉来说，有“六感”这样厉害的技能，这《破土诀》就不是烂大街的地摊货。看到两人兴致满满的模样，叶恩却摇了摇头:“我并没有听说过哪里有一个叫陈东的高手，这个叫陈东的家伙可能是官府的人吧……又或是他碰巧学到了‘六感’也说不定。”
薇克拉说:“文莉莉，陈东给你的书拿给我看看。”
文莉莉想了想，跑回了房间，将《破土诀》拿了出来，递给了薇克拉。
薇克拉将《破土诀》翻了开来，看起了上面的文字。不多时，她的脸上多了丝惊讶，随即便有些高兴了起来。
“小薇，你知道这本破书？”列霜有些奇怪地问。
“喂，你怎么能说这是破书呢？”文莉莉不满地瞪了列霜一眼，十分不满她对《破土诀》的说法。
见文莉莉瞪自己，列霜不由斜了这货一眼:“破书不是你先说的么……”
“……”文莉莉一时间竟然不知道怎么反驳才好。
所有人都暗笑着，再次把注意力放在了薇克拉的身上。他们感觉到，薇克拉似乎与陈东有什么关系。
而薇克拉的眼睛已经流出了眼泪，她擦着泪，开心地说:“原来他叫陈东，太好了……我还以为我没有机会再报答他了。”
感慨着，薇克拉说出了她与陈东的故事。
巨木城是一座大城，如果不是平时对盗贼进城看得比较松，以它的实力，是绝对能够做到不让任何一个盗贼进入城中的。
这便一座大城的军事实力！
然而就在六年前，一个震惊世人的事件发生了。就在这被称为绝对安全的大城池里，火凤凰一族在官府的眼皮子底下，被黑暗教会势力给消灭了！
但为什么黑暗教会势力能在众目睽睽之下如此猖狂呢？明眼人一下就能看出来，这是官府有意在放纵的。否则，一个军事经济如此强劲的大城池，堂堂巨木郡首府巨木城，怎么会这么轻松就让黑暗教会势力给入侵了呢？
虽然官府没有亲自对火凤凰家族动手，但却是有意加强了城中巡逻卫队的力量，这加上黑暗教会势力的洗刷，火凤凰家族的人逃出去的希望可以用渺茫来表达。
然而，火凤凰一族人当中，族长的独女薇克拉却是逃了出来。
想象一下，一个没有什么实力的小女孩，在这样的包围圈当中有多大可能逃出来？这可能性简直不能再低！但是，就是在这样低的可能性下，薇克拉逃了出来。
当时，有一个老人，恰好在巨木城当中，撞见了薇克拉的情况，便帮助了她。这位老人，就是众人现在谈论的陈东！
薇克拉再次提起了往事，登天号上的众人都不禁感到有些气愤。因为，她的遭遇与文莉莉的是何其相似？都是在官府的一手策划下，满门被灭！
潜移默化之中，他们都有些仇恨起了巨象国的官府。
“嗯，言归正传，我们还是来说说六感吧。”叶恩见薇克拉哭了，也就将话题重新转回了“六感”上。
叶恩说起了六感，所有人的神情都认真了起来。
六感说是六感，其实不过是“三感”的演化罢了。
三感全称是人三感，也就是目视、耳闻以及影随（影步），修炼到一定阶段之后，这三感就会进化成为地二感，三感化为两感，效果更强。而第三个天一感，则是三感练到十分精深的地步，蜕化变质而成的一种超强能力！
这就是六感，可以让人强大的超强技能！
“如果说进阶之后人挖掘自身潜能得到的奇异能力是内在实力，那么六感即使增强人的外在实力，而内在要通过外在来表现出来，可以说，没有外在实力，人的潜能就算挖掘出来了，也得不到使用，这样还不如一个没有进阶却能够掌握六感的人更强大！”
听完叶恩的话，列司陷入了沉思。一直以来，他都以为进阶之后，拥有了自己的能力之后，他就会和天下强者站在同一角度看天空。
现在他发现，他的角度还是太狭小，看不遍这广袤的蓝天。
他的心里再次燃了起来，他再次对变强产生了渴望。
——2114字

第两百九十三章 星界落石
第293章 星界落石
事实上，不止是列司想变强了，就连文莉莉也生起了变强的心。
此时的文莉莉全身上下的斗气都被封印了，现在的实力连十段斗气的斗士都比不上。
而从叶恩的说法来看，学会了六感，她就算是面对进阶之后的强者也有一战之力了，那样的话她又能变得更强了吧？
又商量了一些事宜，众人就各自忙着自己的事去了。
任务介绍里面称三天后在巨木城的西城门集合，所以众人还有三天的准备时间。
列司和文莉莉以及列霜便练习起了六感里面的人三感来。
六感并不仅限于斗士使用，魔法师也是可以修习的。就比如说薇克拉，就已经将六感中的人三感给修习得炉火纯青了，只要一个契机，她就能够达到地二感的阶段。而一旁，白巧莹和时光兔则是默默地看着他们修习。
“小白，你会魔法吗？”时光兔问白巧莹。
“会的。”白巧莹说。
“能教我吗？”
“小兔子也想治病吗？”
“嗯。”
“哈哈！那你跟我学哦！”
时光兔也开始学起了魔法……
薇克拉见众人都在努力，也盘腿坐了下来，开始修炼。
一丝丝火系魔法元素在她的身旁飘动着，强大的魔法沟通能力形成一圈圈小小的能量波动，在她的周身静静地荡漾着。
现在的薇克拉，用不了多长时间，就会将自己的右手也给能量化了。
所有人都在修炼，只有叶恩，拿着一个小箱子，悄悄地下了登天号。
他走出停靠魔法飞艇的城外，来到了一处交易会所当中。
但凡涉及到交易，人总不会是少的。叶恩穿过来来往往的人流，来到了一处叫做“平等交换”的会所当中。
“请缴纳一千金木手续费。”看到叶恩过来，会所前一个收费的侍者并没有什么情绪变化，只是讷讷地伸出手来。
叶恩顿了顿，将一千金木放到了侍者的手上，侍者查看了一下，将一个面具递给叶恩:“进去吧，祝你交易成功。”
叶恩没有说话，只是将面具戴上，然后走进了会所里面。
会所里面的空间很大，一眼望不见尽头，只有稀散的人在晃荡着，寻找着自己想要交换的东西。
交易有两种主要形式，一种是钱货两清，一种是物物交换。而这里，便是物物交换的平台！
在这里，只要缴纳十万斯帕的入场费，就可以在这里随意交换自己想要得到的宝贝，当然，前提是交易双方自愿。
会所里划分有各种各样的区域，按照分区，叶恩走到了珍宝区，他想要交换的东西，在这里。
走在这珍宝区里，叶恩扫了又扫周围的交换物，心里有些痒痒的，很想将这些东西据为己有。
但他现在实在是没有钱，接受任务领到的不到三十五万斯帕，已经有十万用作入场费了，现在叶恩身上的钱加上原本的十万，也还是三十五万多罢了。
或许三十五万斯帕在其它城池里是一笔不小的数目，但在这巨木城里却是不够看的。
叶恩看到这些宝贝，也只能暗暗咽口水，心里歪歪一下。
走了也不知道多久，他的眼睛停在了一枚银色的宝石上面。浓郁的金属元素在宝石上面荡漾着，叶恩仔细一感受，这金属元素竟然是秘银！
顿时，他忍不住跑到了那个在摆地摊等待交易的人面前，站着看了看那人要交换的东西。
在这里交易讲究的是公平，自愿。一个人跑到这里来摆地摊，将自己需要交换的东西写出来，只要过往的人看到，愿意交换，就可以进行交易。而如果拿不出对方想要的东西，那就没办法了，毕竟物物交换是有缺陷的。
但尽管如此，还是有很多人乐于进行这样最原始的交易方式，因为这种方式没有中间商赚差价，可以说双方都可以以最低的代价来交换得到自己想要的东西。
“这位兄弟看看吧，有没有对得上眼的东西。”摆地摊的那个人说道。
由于双方都戴着面具，所以叶恩并不清楚这个人到底长什么样。不过，从声音来看，叶恩估计这个人是一个年轻人。
这就让叶恩有些妒忌这丫的来了。要知道这家伙的地摊可是摆了满满一地，都是宝贝！一个两个拿到外边去，起码都得卖五十万斯帕！结合这一地摊的东西，叶恩估计这最少，最少都有一个亿！
年纪轻轻就这么土豪，简直就是在逼叶恩这个穷人去掐死他。
虽然心里有掐死对方的想法，但叶恩还是没有动手，而是将目光移到金属元素宝石的介绍上面。
这宝石看起来晶莹剔透，就像玻璃一样，但只有很小很小的一块，看上去有点不起眼，只是因为上面浓郁的元素之力，才会让人注意到它。
这块宝石有一个很有格调的名字:星界落石。
在这世界的五块大陆上的人，都有听到过这么一个传说:
在远古时期，有一位神灵和另外一位神灵起了争执，因为双方都是很有名望的大神，因此带起了一系列的战斗，最终，神战爆发。这场神战打得昏天暗地，整整打了几十年，战火才熄灭。
虽然战火最后熄灭了，但这场神战留下的影响却是非常巨大的。据说，原本人间界是与神界连接在一起的，但因为这场战争，人间界和神界从此分离开来。但这只是传说，没有人知道真假，也因为时间的流逝，更没有人能够证实这一点了。然而可以确信的事实是，从那一战开始，星界的空间就不再稳定，产生了一些细小的空间缝隙，这空间缝隙在星界当中跳跃着位置，缝隙之中偶尔会产生一些虚空之风，将星界的一些事物给刮成粉碎，然后带到无尽的虚无之界去……
而偶然地，这空间缝隙有很小的几率出现在星界的壁垒附近，其中的虚空之风刮在在星界的壁垒上，将壁垒刮落一些细小的碎片刮走的同时，有一点小小的可能，让这些碎片落到其它的世界里面……
这些碎片被称为——星界落石！
——2052字

第两百九十四章 天大的诱惑
第294章 天大的诱惑
“金属系元素星界落石，怎么，这位朋友有兴趣吗？”见来人一下子就看上了自己这里最好的东西，这摆地摊的小伙子显得很高兴。
实话说，他已经在这里坐了两天了，已经有好些人来过他的摊子，也有两个人看上了他的这块星界落石，可惜他要的东西有点稀有，所以这两个人都没能和他达成交易。
而叶恩是第三个对这块星界落石感兴趣的人，所以他还是对叶恩有所期望的。
叶恩没有马上回答，而是将目光放到了这块金属元素星界落石下方的备注标签那里，那写着眼前这个土豪小伙子所需要的东西。
让叶恩有些惊讶的是，这小伙子要的东西，也是星界落石，只是属性不相同罢了。
小伙子要的是，土系元素星界落石……
叶恩忍不住将自己拿着箱子的手捏紧了来。
这土系元素星界落石，他手上就有。
为什么他手上会有这么一颗贵重的星界落石呢？事情还要从登天号的众人打劫巨力城官府的事情说起……
文莉莉与列司走错了路，来到了官府当中，将官府的钱给洗劫了，同时，他们也带回来一颗土黄色的宝石。这颗原本是列司和文莉莉两人持有的，后来文莉莉觉得自己的《破土诀》比较亲近土元素，而列司又觉得自己拿着这东西没用，就给了文莉莉。
而文莉莉之后又没弄懂这枚宝石到底有什么用，就将它和自己的钱给丢到了一起……叶恩在拿文莉莉的钱“充公”的时候，便看到了这颗星界落石。
叶恩毕竟是个见多识广的人，一眼便认出了这玩意儿是什么。星界落石这种东西，就是专门给魔法师来用的，叶恩觉得留给文莉莉简直就是浪费了，于是便藏了起来，留着以后拿去卖点钱来改装登天号。
现在他认为就这么拿去卖钱，实在是伤不起。星界落石虽然珍贵，但拿去卖钱恐怕也就卖个千把万斯帕，想起文莉莉那恐怖的食量，他觉得这并不是长远之计。
而现在，列霜已经达到了高级魔法师的水平，很快就要用到星界落石了，他便来到了这里，想要寻找到水属性的星界落石，用这土属性的星界落石来换。
但现在让他心动的是，一枚金属属性，还是金属里边属于上品的秘银属性星界落石就这么摆在他这个精通于金属魔法师的眼前，并且要求交换的物品还是他手上有的土属性星界落石！
叶恩吞了一口口水。
他心里有一个声音在诱惑着他:“叶恩啊叶恩，你的金属魔法水平也已经到达了高级魔法师的水平了，不久你就可以借助星界落石的力量，成为一名魔导士，机不可失，失不再来啊！”
而他的良知却又在呼喊着:“叶恩啊叶恩，你别忘了，你是为了小霜而来到这里的，你怎么能够为一己之私，而不顾小霜呢？”
但他的很快就反驳了起来:“这怎么是一己之私呢！只要成为了金属元素魔导士，就可以用高级的秘银将登天号给重铸一番，打造出一只更强大的船，这是为了船上所有人而着想，这么伟大的事情怎么会是一己之私？”
而他的良知又继续说着:“魔法元素只是魔法元素，虽然成为了魔导士可以将魔法元素实体化，但要将一艘船那么庞大的魔法元素进行实体化，恐怕要好几个月吧？”
“那又如何？”他的继续反驳着，“几个月能将登天号改良成功，也一样是为了众人着想！”
“对……只要成为魔导士，就能够改良登天号的质量……”叶恩吞了口唾沫，将手伸向了金属元素星界落石的位置。
“要交易成功了吗？”摆地摊的小伙子有些高兴。
但叶恩却突然将自己伸出去的手给狠狠打了一拳！
“冷静！”叶恩对自己说着，额头的汗水终于淌了下来，滑过他那布满皱纹的面颊。
自己都这般岁数了，已经半只脚迈进棺材了，成为魔导士又有什么用？
他忍不住吐了一口长气。
列霜不同，列霜只不过十几岁，十几岁就成为魔导士，一定是很光荣的事情，而他，一个破老头子，都这把岁数了，成为了魔导士又如何？
想到这，叶恩将目光一瞥，站直身子，便要离开这里。而那个小伙子顿时就急了，他可是等了两天了，好不容易来了一个好像有土属性星界落石的人，要是这么走了，他说不准又要等上好几天了！
“这位朋友，别急着走，你可有土属性的星界落石？”他追上叶恩的身形，拍了拍叶恩的肩膀问道。
叶恩想了想，点了点头。
在这里，谁也不知道谁的真实身份，他并不担心因为自己身上怀有宝物而被人盯上。更何况，自己面前的这个小伙子才是真正的土豪！
小伙子见叶恩点头了，顿时就喜笑颜开了起来，不过在面具的遮挡下，没有谁能看到他笑。
“哈哈哈，太好了，兄弟你刚刚可是想要和我换星界落石？来来来，我们交易吧！”这小伙子笑着说。
但叶恩摇了摇头，并不打算与这个家伙交易。
金属属性的星界落石对他有太大的诱惑力了，但他又要帮列霜寻找水属性的星界落石，所以他很直接地就拒绝了眼前的这位年轻人。
年轻人见叶恩摇头，顿时就吓了一跳，连忙说道:“哎，兄弟别这样啊，大家各取所需，多愉快了！这样吧，除了我的那块星界落石，我再加一个储物镯子，你看怎么样？”
储物镯子……
叶恩再次吞了口唾沫。
虽然已经知道眼前这个年轻人土豪了，但他还真没想到这家伙竟然土豪到这种地步。
储物镯子这种东西，和一般刻录了魔法阵的魔法卷轴相比还要珍贵得多，而现在，眼前这个年轻人竟然如此大方地给出了这个条件，顿时，叶恩觉得自己的心真的很痒。
他猛地将头偏到一边去，不看那个年轻人，抬腿就走。他真怕，一不小心就跟这个年轻人交易了。
“喂，我说兄弟，我已经很吃亏了好吗？要不是我要突破成为一名魔导士，我还真不会卖那么贱呢！”小伙子一下子就有些恼了。
叶恩不知道说什么好，因为他也知道这小伙子很吃亏了。
无奈，他只能回了一句:“我先到别处看看，找不到合适的我就来跟你换！”
——2167字
面条祝各位读者中秋快乐！咳咳，说来惭愧，感觉没有什么读者，好像爆更什么的也是在对空气爆。所以，本书目前没有爆发。
为那些可能存在的读者，推荐一些愉悦身心的歌曲。
mkj—time
cma—you are not alone
sky sailing（owl city）—sailboats

第两百九十五章 真正的土豪
第295章 真正的土豪
“那好，你一定要回来啊！有优惠的！我还可以给你一万金木！”小伙子喊道。
听到这话，叶恩脚步顿了顿，差点没忍住转身的冲动……
这小伙子，很有前途，土豪到这种地步也是没谁了。
“我竟然忍下来了，呜呜呜，小霜，看我对你多好，为了让你晋级魔导士，天大的诱惑我都忍住了……”叶恩泪流满面……
心累地拖着自己的身体，叶恩继续往前走去。
星界落石并不是什么烂大街的东西，可以说是可遇而不可求。空间缝隙产生的虚无之风将星界壁垒的一点刮走，刮进空间缝隙另一头连接的虚无的世界里，只有很小的几率有残渣掉落到人间界。这很小的几率再加上空间缝隙很少出现在星界壁垒一带，这就让人间界的星界落石十分稀少了。
而掉落到人间界的星界落石当中，又有相当一部分是掉到海里去的，还有一部分掉落到人迹罕至的大山深处，更有一部分，掉落到一些小山村里面，虽然是非常珍贵的宝物，也会被那些人当做普通的宝石给卖了或者收藏在家里……
就比如说从巨力城官府中抢来的这颗土属性星界落石，叶恩就觉得很有可能被那群土包子给当成装饰了。
种种原因相互叠加，导致成为商品流通的星界落石可以说是非常少的，一般人得到了都不会拿去卖，即使拿去卖可以卖出天价。
叶恩此次来到巨木城当中，原就打算拿这星界落石去卖钱。星界落石这种可遇不可求的宝物，肯定能卖个一千万以上，或许能卖上亿说不定。但现在他改主意了，他要为列霜换一个水属性的星界落石。
星界落石并不是只有“珍贵”这个用处，相反，它的用处很多，比如说可以用来代替某种能量，又或是说可以用来开启某些远古魔法阵，充当魔法阵的阵基之类的。但是，它最大的用处，就是可以帮助魔法师晋升为魔导士级别。
魔法师成为魔导士有一个很大的门槛，那就是能量化。
一个人，身体上各种机能都是不可缺少的，而能量化则是用魔法元素来代替自己的身体部位，这种操作的危险程度不是一般的高。而有星界落石的辅助，能量化就比较容易了。然而，虽然星界落石很珍贵，但是在巨木城这个经济发达的地方，还是吸引了一些想要卖星界落石的人的到来。而星界落石可遇而不可求，一些人即使遇到的不是自己所需要的属性的星界落石，也会买下来，然后到这个物物交换的地方来碰运气。
就说刚刚的那个土豪小伙子，叶恩就觉得他八成是到拍卖会上拍卖的金属属性星界落石，然后来到这里想要换一枚合适他的土属性星界落石。
正想着，叶恩突然止住了脚步。
一枚散发着柔和的蓝光的晶体宝石让他神情一振。
原本叶恩是这么打算的，如果遇不到水属性星界落石的话，就说明他运气不够好，便回过头去和那个土豪小伙子交易，毕竟秘银属性的星界落石对于叶恩来说，简直就是天大的宝贝，并且，那个土豪小伙子还会给他非常多的附赠品，这交易简直不能再赚了！
而现在，水属性星界落石出现了！
叶恩感觉自己实在是太幸运了，居然真的能遇到水属性的星界落石！
只是，为啥他心里会有些错过了几个亿的遗憾感呢？
不管那么多，叶恩赶紧来到了摆着水属性星界落石的摊位前。
与那个土豪小伙子的摆地摊不同，眼前这个摊主对待宝物的样子则显得慎重多了，不仅弄了一个桌子来摆宝贝，而且宝贝还用各种高质量的盒子盛放着！
叶恩瞪大了眼睛，他能看得出来，不说宝物，就说这些个盒子，就价值上万斯帕！
这年代，土豪啥时候变得这么多了？
“这位朋友，你想要跟我换星界落石吗？等价交换，我还送你一个镶着珠宝的盒子。”摊主客气地说道。
叶恩忍不住吞了一口唾沫。
这年代，几万斯帕都是随便送的了，不过他想了想，还是刚刚那个土豪小伙子更有钱啊，不说那个随便附赠的储物镯子，就说之后那个土豪小伙子又加了一个送一百万的诱人条件……想想，叶恩真是想调头回去找那小伙子去了。
不过叶恩想了想，觉得还是算了。不管怎么样，让列霜成为魔导士比让他这个老头成为魔导士可要好多了。
不说列霜十分年轻，而他这个老人没多少年可活了，就说列霜对魔法的控制力就已经将很多魔法师给秒杀了，可以说，让列霜成为魔导士的话，没准有朝一日，她会登顶魔法师的顶峰……
“喂？朋友？”
正想着，叶恩再次被摊主给拉回了神。
“哦，不好意思。”他说着，将目光移到了摊位上的水属性星界落石的交换要求上。
“额……”叶恩不禁一愣，然后就不知道该哭还是笑的好……
水属性星界落石，交易对象——金属属性星界落石。
“哈哈，这位老先生，实不相瞒，我是一个机械师，同时也是一个高级金属魔法师，你应该知道金属属性的星界落石对机械师的重要性吧？”摊主的声音很浑厚，让叶恩猜测他应该是人到中年这样子。
金属属性星界落石对机械师的重要性？他当然知道，因为他就是如此！
不过叶恩是有些乐了，感觉这世界是那么奇妙。
“你先等等，我去去就回。”叶恩笑着，转身便走。
这摊主顿时就丈二和尚摸不着头脑了。
他怎么感觉，叶恩的笑有点猥琐呢？
其实这也不怪叶恩，因为任谁遇到这档子事，都是要乐的。这意味着什么？这意味着，能赚差价的机会来了！
没用多久，叶恩又折回到了土豪小伙子的地摊前。
“哟呵，老大哥您又来了？怎么样，我可是时刻在盼着您呐！”土豪小伙子见叶恩回来了，感到十分的高兴。
原本他还以为叶恩不会回来了。
见土豪小伙子对自己的称呼改了，叶恩知道自己的年龄已经暴露了。不过这都不重要，重要的是，他赚大了！
叶恩二话不说，从箱子里拿出土属性星界落石，扫视了一眼这满地乱摆乱放的宝物，找到了金属属性星界落石。
在看到这土豪小伙子的地摊时，叶恩再次感受到了一股强大的土豪冲击力在自己的身上震荡着。
尽管刚刚那个拿豪华盒子装宝物的家伙也挺有钱的，但叶恩觉得，这个把宝物随便丢的小伙子才是真正的土豪。
——2233字

第两百九十六章 惊喜
第296章 惊喜
拿着手上的水属性星界落石，不知为何，叶恩想要学着那对月之狼，狠狠地嚎叫一番。
不过冷静地想了想，他还是放弃了这个想法。
不论如何，他赚了。
土豪小伙子附赠品，一个储物镯子，一百万斯帕！另外的那个机械师，附赠了一个豪华宝石盒子！不过叶恩觉得，这个盒子虽然值钱，不过应该没啥卵用，毕竟不会有谁无聊到去买一个只能看不能吃的盒子。所以这个盒子看起来值钱，其实啥用没有，连卖钱都卖不了。
不过到送礼的时候，这个盒子或许能用来包装一下礼品，可以增加逼格，瞬间让自己送的东西高大上起来。
不得不说，那个机械师做的这个盒子是真的不错，上面还有些小机关，精妙至极。虽然说叶恩也能做出这样的盒子，毕竟机械师就是专门弄这些机关的，但是叶恩是真的无法做到像那个机械师一样，用这么贵的东西来做一个没啥实用性的破盒子。
虽然说这盒子没啥用，叶恩还是把它留着了。
就像是沙漠里面，钱也是没有食物和水重要，可能只是一叠废纸，因为沙漠里面人迹罕至，你都不一定碰到使用钱的绿洲。但你会丢掉钱吗？答案很可能是否定的，因为你舍不得，因为你还有一种念想:留着以后可能啥时候能用上呢？
这个盒子或许不是什么太值钱的宝物，但叶恩手上另外一个东西就不一样了，这是真正的宝物。
这天下的魔法元素十分之多，为了更好的分辨它们，人们将人界的魔法元素分成了十大类别。
这十大类别分别是:坚硬的金属、温暖的自然、灵动的水、炽热的火、刚强的土、迅猛的雷电、豪放的风、柔和的光、阴冷的影以及变幻莫测的灵。
这十大类别的元素当中，有一种元素最为特殊，那就是灵。灵属性将除了另外九大魔法元素的属性之外的各种各样的魔法元素都给包含在了内。
水属性魔法元素当中还包含了冰属性和各种各样的属性，但这些小类别的属性也还是属于“水”的范畴，还是可以看得出来是“水”属性的元素；金属属性当中，也包括了金属性、秘银属性等等小类别的属性，这些属性也仍然可以看出它们“金属”的本质。
而“灵”，则不同。灵包含了各种杂七杂八的属性，可以说，你拿两个属性的元素出来，你也无法看出来这些元素和“灵”这个字扯上什么关系。如果不是将另外九大元素分好类别，只剩下所有的归为“灵”属性，可能都没人知道“灵属性”是“灵属性”。
就拿“时间”元素来说，和“空间”元素来说，时间和空间有哪里扯上关系了吗？时间是纵向的，空间是横向的两者完全不搭边好吗？然而，在魔法师界里，这两者都同样属于“灵属性”。
而叶恩刚刚得到的储物镯子，便是出自灵系魔法师中的空间魔法师之手，拥有独立空间的一个魔法道具。上面刻有深奥的空间魔法阵，致使这个镯子拥有了一个特立空间。
有了这个储物镯子，叶恩相信以后他们船上又可以多放一些东西了。
叶恩想着，感到非常高兴。将面具摘下往旁边一丢，便往登天号走去。
他不知道，此时一个人正站在不远处看着他。
这人便是那个摆地摊的土豪小伙子，此时他正面带微笑地看着叶恩离去的背影。
他不远处，一片阴影里突然出现一个人影，人影走出阴影，露出了他全身黑色的打扮，朝着他缓缓走了过来。
“王子殿下，要杀掉他吗？”人影的语气冷淡异常，不带一丝感情，像是久经沙场，从百人堆里走出来的悍将。只是，他的声音听起来十分年轻。
“不用，只不过是个小破老头罢了，杀了他反而会惹麻烦。”王子说着，将自己的面具也摘了下来。
若是登天号上的众人看到王子的脸，一定会大惊失色！
这张脸的主人是——蛮三！
“在下明白。”人影点了点头，问道，“提前祝贺王子成为魔导士！王子的大业一定能够成功的！”
“那是……也不枉我演了那么久的戏，不过，你要记得你的身份，别出什么差错。”巨象国王子说着，嘴角挂起一丝冷笑。
没有人能够阻挡他，他绝不会失败的。等了这么久，终于让他得到了土元素星界落石，那些看不起他的家伙，他一定会要他们好看的。
叶恩回到登天号前，看着手上的字条，按照上面写的魔法咒语念了起来。
很快，他感觉到一丝魔法元素透过他的手，进入到了储物镯子当中，他能借助这丝魔法元素，感觉到镯子里的空间。
“这魔法元素以前从未感受到，想必就是空间元素了……”叶恩心中有些惊讶。
据说，成为一名灵系魔法师的要求是很高的，成为一名空间元素的灵系魔法师的要求就更高了，这首先，空间元素就很难让人感受到，一百个人里都不一定有人能够察觉到它们的踪迹，更别说与它们沟通了。就叶恩个人来说，他就不知道空间元素到底长啥样，因为他压根就没感觉到它们的存在！而现在，借助储物镯子的开启咒语，他清楚地感受到了空间元素的存在。他感觉到，这种元素的存在是那么的微弱，好像风一吹，就会散了一样。
叶恩心里叹了口气，不再想那么多，开始感受起储物镯子的空间来。
实话说，这个储物镯子的空间并不算大，只有五立方米左右的大小。不过叶恩也不嫌弃了，毕竟储物镯子是那么的珍贵，能有这样大的空间就很不错了。
制作储物镯子可不是单单考验一个人是不是灵系魔法师了，还考验了一个人对魔法阵的领悟，并且要找到适合刻录魔法阵的容器，在其上耐心、细心地刻录魔法阵。
叶恩不再想那么多，再次念起魔法咒语，一旁手上的水属性星界落石顿时消失不见了。
他打算给列霜一个惊喜。
——2060字

第两百九十八章 更要努力
第298章 更要努力
斗士分为三个级别:一到十级，进阶者（斗者），斗圣。
魔法师则分为六个级别。
魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，圣魔导士。
对于斗士来说，喝圣水，借助神力来发掘自己的潜能，会容易很多，对于魔法师来说，借助星界落石的能力，则能够让自己更容易地能量化。
无论是初级魔法师，还是中级亦或是高级魔法师，都是处于魔法外用阶段，他们凭借自身对魔法元素的感应力，施放魔法。
但一个人对魔法元素的感应力是很有限的，对于高级魔法师来说，最多可以勉强地施放出一个导士级魔法，就像叶恩的“星火风暴”。
然而，魔法师们却钻研出了一种神奇的道路，那就是“能量化”。与初中高级魔法师只能借助体外的魔法元素不同，导士级魔法师已经能够将魔法元素融入自身，可以借助体内的魔法元素来施放魔法。
但魔导士们并不会轻易动用他们体内的魔法元素，因为他们能量化的时候，已经将自己的血肉组成的身体部位给换成了魔法元素组成的身体部位，用了体内的魔法元素，就等于将身体部位给“用”了，而这一“用”，身体部位就会消失。
但这魔法元素形成的身体部位即使消失了，也可以再次凝聚出来，这也就让魔法师成就了“不死之身”。
只是这“不死之身”有很大的缺点，那就是有一些部位是不能够动用的，那就是要害部位，少了这些部位，人就无法维持生命，死亡也就随之而来。
所以，“不死之身”并不是真正意义上的不死。
而这能量化后的身体又不能轻易使用，那为什么魔法师们还要能量化呢？这是因为，能量化后的魔法师，已然成为了半个魔法元素，也就是说，能量化后的魔法师对魔法元素的沟通能力将会达到一种新的高度，他们与魔法元素之间的沟通已经差不多可以用魔法元素之间的沟通来形容了！
就好像是本国人和老外说话，尽管本国人会外语，交流起来仍然会有各种问题存在。而老外与老外的交流，这些问题就几乎不会存在了！
这魔法的施放，讲究的就是魔法沟通能力以及魔法感应力，能够感应到魔法，并且能够瞬间沟通它们，使它们连接起来组成强大的魔法，这就是魔法师的真正奥义。
然而，能量化并不简单，因为能量化本来就是一个考验自身与魔法元素之间沟通能力的事情。
但有星界落石，这一切都会变得容易许多，因为星界落石能够增加魔法师对魔法元素的沟通能力以及感应力！
知道了一切的众人，看着叶恩手上的水属性星界落石，眼睛都冒出了绿光。
“魔法这种东西这么难学……如果我也弄这么一块破石头，是不是也能成为超级魔法师？”文莉莉忍不住想象着自己成为一名超级厉害的魔法师，挥手甩一个魔法，灭掉成百上千号人的情景……
天，这简直不能再爽啊！
“猪，你会想东西么？就算你有那个魔法沟通能力和感应力，你也背不会魔法咒语，所以给你一百块这种小石头你也成不了魔导士！”列司忍不住讽刺了起来。
宁愿相信母猪会上树，也不要相信文莉莉能学魔法。
再者，这家伙身上的斗气什么的都被人封印了，就算有那天赋，有那资源，也成不了魔导士吧？
所以，没人相信文莉莉能成为魔法师。
文莉莉撇了撇嘴，觉得很不爽。
自己也就歪歪一下，列司这家伙竟然这么怼她，这让她真的很不爽。不过她突然有些疑惑了，这颗星界落石怎么有种眼熟的感觉呢？她是不是在哪里见过？
似乎是瞧出了文莉莉的想法，叶恩连忙将这颗水属性星界落石塞到了列霜的手中，哈哈笑道:“小霜啊，你已经是一名高级魔法师了，只要有星界落石，想来成为魔导士也只是时间问题。”
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE．COM)
“嗯，谢谢叶爷爷！”列霜有些感动。
她不知道这星界落石有多珍贵，但她却很感动。她觉得，叶恩为了弄到这颗星界落石，一定废了不少功夫，以至于晚上他们都吃完晚饭了才回来。
晚上，众人就这么在愉快的氛围中度过了。
第二天，登天号起航，来到了巨木城外的某处小山林里面。
要训练六感，在登天号这么资源有限的地方是很难开展的，趁着还有三天的时间，众人便打算来到山林之中，因为在这里，有野兽可以为他们做陪练，复杂的地形和植被也能够让他们的训练效果得到增强。
“我们这里实力最强就是小薇你了，这样吧，你来担任我们的总教练吧，务必让这群小屁孩都把六感给学会了。”叶恩对薇克拉说。
“嗯，放心吧叶前辈，我会的。”薇克拉点了点头。
“老头，我不服！她一个魔法师为什么要来教我们六感啊？”列司顿时就不乐意了。
他可不愿意被一个女人给统领了，堂堂七尺男儿，怎么能被一个女人给训来训去？
“谁说魔法师就不会六感了？谁规定魔法师的六感就差了？”叶恩一瞪眼，并没有把列司的不满当回事。
“魔法师的六感不会差。”薇克拉说。
说着，薇克拉的身影消失在了原地。
列司立刻意识到了不对劲，想要抬起双手架在身前挡住攻击，但他的动作还没完成，“嚓”的声响便在他身后响了起来。
冷汗从列司的额头淌了下来，他的呼吸都有些急促了。
“魔法师不比斗士弱。”薇克拉的语气依旧是那么的清淡。
“六感…影步……这么强吗？”列司喃喃着，稳定了心神。
之前他并没有注意薇克拉的影步，对薇克拉与苗辽的战斗，他也没看得太明白，只是知道两人都很强。
现在，亲身体会了一遍薇克拉使用的影步的速度，他真正地感受到了压力，更感受到了差距。
没有对比就没有伤害，列司感到很受伤，但这更激起了他要强的心。
自己弱吗？那就更要努力！
——2075字
我比不上列司，败给他了……我只能每天码个扑街的四千字……

第两百九十九章 我好想你
第299章 我好想你
魔法师，公认的远程攻击伤害爆表的一类人，但他们也是人们心目中近战弱得一比的战五渣！
然而六感的出现，无疑为魔法师提供了近身战斗的可能性。
六感是增强人的视听以及机动能力的强大技能，魔法师也是人，也能够修习六感。
薇克拉说，魔法师的六感不会差，这就可以表明六感对魔法师的帮助是多大，魔法师是多需要增强六感。
因为魔法师的体能一般都很差，和斗士这种体能强大的人打近身战，是很容易就会被一拳ko的。
而修习了六感的魔法师，体能会有一定程度的增强，因为六感的训练也顺带将人的体能给拔高了一些，虽然不能跟专修体能的斗士比，也不至于让自己跑两步就喘。
而六感的目视、耳闻可以增强魔法师的观察力和反应能力，简单地说就是增强了魔法师躲避攻击的能力。而影随，则能让魔法师快速地拉开距离以及加大魔法的命中能力。
六感的重要性，直接就让魔法师增强得不是一级两级，而完全是质的变化了。
所以，薇克拉认为，魔法师更应该修习六感，并且不能弱于斗士，因为斗士原本近战就很强，修习了六感之后更是强大了。
看到薇克拉展现出来的水平，文莉莉和列司的表情都认真了很多，不因为别的，只因为薇克拉展现出来的影步的速度实在是太快了。
虽然两人也会影步，但他们的影步跟薇克拉的比起来，简直就是三脚猫功夫，太慢了。
列司更清楚，薇克拉的影步，能拐弯！
影步这个技能，就是通过脚猛地发力，用膝盖往前顶而产生的速度爆发，可以说其本身就是一种攻击行为，而且是一种直线冲击。
列司可以感受到，薇克拉影步攻击的目标，正是自己！但是，后来薇克拉攻击真正落到实处的，却是他的身旁，这说明，薇克拉将攻击的方向偏转了一点。然而，列司试过，影步是不能“拐弯”的！
这就让他觉得很疑惑了。
或许，让这个女人来训练他们的六感的确是个不错的主意。
不过这时候，文莉莉却也不满了起来:“我不服！”
“你有什么不服的？你是不是又认为小薇不够资格当你们的教练？”叶恩瞪了瞪文莉莉。
“不是，”文莉莉摇了摇头，“我不服的是，为什么叶老头你不跟我们一块训练！”这话一出，列司也恍然了:“就是，叶老头你身为一个魔法师，不会六感的话还怎么混？”
所有人都看向了叶恩。
看叶恩的架势，分明就是训练六感不关他的事的样子。而六感对一个魔法师多重要？叶恩身为一个魔法师，在众人看来，是很有必要和他们一起修炼六感的。
但叶恩却是有些恼了:“他娘的，你们以为老子不想修习六感啊？不过你们觉得老子这么大岁数，能像你们那样蹦哒吗？”
此话一出，众人恍然大悟。
叶恩都七十多的人了，这把年纪，骨头架子是顶不住六感的体能训练的，所以他不跟着一起训练也算是情有可原。
只是……众人完全忘了这家伙还是个老头了，因为这老头的性格实在是没办法让人将他当做一个老人啊！
一般老人都和蔼可亲地笑着，慈爱的看着后辈，拿着一把扇子坐在大树底下乘凉，安度晚年。这老头呢？整天雷厉风行到处跑，各种“老子”啊“他娘的”的骂脏话，谁觉得这是个老头子？
纵使这家伙长得矮，须发一片白，声音也显老，皱纹也一大把，但是依然很难让人觉得他是个老人啊有木有？
心里吐槽了一个遍，众人开始跟着薇克拉往林子里去搞训练去了。
时光兔见船上没什么人了，见这大清早的，白巧莹还没醒过来，也悄悄地钻进了山林里。
整天陪着白巧莹这小姑娘，它也是很累的，毕竟小孩子都喜欢小动物，虽然时光兔是只肥肥胖胖的大兔子，也难逃白巧莹这七岁小萝莉的喜爱。
很多人一直都觉得能得到别人的喜欢是件令人高兴的事，但当这个“别人”是小孩子的时候，你就会知道什么叫绝望。
可以说，当一个小孩子喜欢你的时候，就会特别黏你二十四小时跟在你身后，睡觉的时候和你一起睡，上厕所的时候在厕所外边蹲着等你，一起坐的时候，紧挨着你来坐，怎么个挨法？就是那种贴在你身上那种！
时光兔就是这么被白巧莹对待的，吃饭的时候被一直抱着，无聊的时候被抱着，坐的时候被抱着，睡着的时候，不但被抱着，自己的兔耳朵也被这小姑娘的小虎牙咬得嘎嘣脆响！
时光兔很想哭，它感到活着实在是太不容易了，它现在又起了一种逃离登天号的念想，不过每次都被它给丢掉了。
因为文莉莉曾经在生死关头还叫它的名字，因为薇克拉曾经为了它甘愿抛弃生命！
它这么鼓励自己:自己做的这些都不算什么，自己要报答薇克拉他们的大恩……
“可是……还是好想逃啊！那小妹妹太恐怖了！”时光兔抹了一把泪水，然后再次坚定了“道心”，“不行，痛苦是磨练意志的最佳磨刀石，这小小痛苦算得了什么？”
心中鼓励着自己，时光兔跑进了林子里。
这次进林子，主要是为了找一些草药、果子等东西，为登天号填补资源。而且，顺便地，它还能躲避一下那可怕的白巧莹，简直就是完美啊！
“既能够为小薇他们做点好事，又能躲避那个小恶魔，我时光兔真是太聪明了！哇哈哈哈哈……”
笑着，时光兔继续往林子深处走去。
仿佛有所感应的，床上原本睡得正香地咬着床单的白巧莹皱起了小鼻子，猛地打了一个喷嚏。
“阿秋！”吸了吸鼻子，她睁开了眼睛，一脸懵懂地看着周围。
她应该是在家里才对，但是这里是……哪里？
哦，对了，这里是那个给自己买糖吃的那个可爱姐姐住的船上……
脑袋还有些迷糊，她回忆起了自己做的梦，泪水便从眼眶里流了下来。
“爷爷，你在哪里？我好想你啊……”
——2095字

第三百章 不着急
第300章 不着急
“小莹醒了啊？来，这是爷爷给你买的风筝，我们去放风筝好不好啊？”黄老慈爱地看着白巧莹，摸了摸她的头，笑着说。
“好啊！放风筝咯！”白巧莹高兴得大喊着。
她很喜欢绿色的草地，也喜欢那各种颜色的小小的在草地上不起眼地开着的小花儿。
放风筝，能够让她和这大自然的一切接触在一起，能够让她在自然的怀抱里尽情奔跑。
黄老笑着张开双手，将小小的她抱在怀里，带着她走出了医馆，没两步，就来到了康奈城的城外，与魔兽之森相交界的一个小山坡上。
小山坡被绿色填满，落山风吹拂而过，柔和的阳光将草儿的叶片照耀得亮亮的。
黄老将风筝放飞，风吹着，让它飞得高高的。
“小莹，给。”他将线递给了白巧莹。
“谢谢爷爷！”白巧莹露出一个甜甜的笑，拉着风筝线，往前奔跑，边跑边回头望着那高飞的风筝。但不知为何，她心里多了一丝奇异的感觉，让她忍不住将视线放到了正笑看着她的黄老身上。
他笑，她也跟着笑。
“小莹，别跑太远了哦！”黄老说。
她继续笑着，继续跑着，离黄老越来越远。
突然，她的笑容就僵住了。
天空不知何时被乌云给占据，巨大的雷鸣“轰隆”地在她的头上炸响，倾盆大雨“哗啦啦”地就下了起来，将她全身都给淋湿了，同时也让她的视线模糊了，让她再也看不见黄老，看不见那个慈祥的老人。
“爷爷！”她大喊一声，声音没有传出去，却是被雷鸣给盖住了。
“爷爷！”她惊叫着，从床上坐了起来。
急促地喘着气，她看着这熟悉而又陌生的周围。
“爷爷……”她有些失落地低下了头。
今天是个阳光明媚的日子，白巧莹吃过早餐，来到了甲板上。
在这里，她看到了今天遇到的第一个人——叶恩。
此时叶恩证躺在懒人椅上，睡得正香。
这种阳光明媚的日子适合出游？不，适合睡觉，什么日子都适合睡觉！
白巧莹摇了摇手指，走到了叶恩的旁边，看着这个老人睡觉的样子。
叶恩睡觉的样子并不优雅，口水都流到了衣领处，仍然不自觉地继续着他的美梦。
白巧莹认得这个老人，因为黄老曾经和叶恩说过话，她当时就在场。
心里犹豫了一下，白巧莹还是摇了摇叶恩的手。不过这招显然对熟睡中的叶恩并不起作用，于是白巧莹换了一招，开始拧起叶恩的手来。
“嗷！”感受到疼痛，叶恩顿时就蹦了起来，擦了擦口水，扫了扫周围，破口大骂:“哪个死扑街捏我的手？给老子出来，老子绝对赏你两巴掌！”
但他扫了两遍周围，也没发现有什么人，这顿时就让他有些疑惑了。
难不成他在做梦不成？
正想着，他的手又被摇了摇。这下，他终于知道是谁在找自己了。
“小妹妹，没什么事你能别打扰我睡觉吗？”他的语气有些无奈。
如果是文莉莉或者列司，敢这么捏他，他绝对是反手就一个巴掌拍死他丫的！但对眼前这个只有七岁的小女孩，他就没办法了。怎么说，他一个七十多的人了，也不能跟一个小屁孩计较啊……
白巧莹倒是没意识到什么，只是张开嘴说了两个字:“兔子。”
“啥？”叶恩一下子没听明白。
“兔子。”白巧莹的声音变得更小声了。
她本来就怕生，现在也是因为要找时光兔，才来跟叶恩说话的。不然，她怕是根本就不敢找叶恩搭话。
叶恩若有所思，算是明白了白巧莹想要表达什么。他看了看周围，并没有看到时光兔的影子。
“这只死兔子，跑哪去了……”他感到有些疼头。
实话说，叶恩也不知道怎么对付小孩子，以他的性子，对待谁都是这直来直往的脾气。只是对白巧莹，他就感觉有些不知所措了。
毕竟他没有带过孩子，多年前老婆受不了他总是忙着制造这制造那的而不理会家庭，带着刚出生没多久的孩子就跑了，他可以说是一点对付小孩子的经验都没有。
之前，文莉莉和列霜等都只是十岁大，也是一群小屁孩，但这群小屁孩都很恼人，叶恩的拳头是完全下得去手的。而眼前的这个安安静静又怕生的小姑娘，倒是让他很郁闷了。
这个小姑娘简直就是个乖乖小孩，让他没办法生起一丝恶意。
所以叶恩就有些烦了，继续躺在懒人椅上，糊弄了一句:“那兔子说不定还在房间里呢，你去找找看吧！”
既然这也不是那也不是，那他干脆不理她好了。
困意上涌，叶恩闭上了眼睛，再次陷入睡眠当中。
温暖是最催眠的东西了，只要气温一暖，人这一躺，就能睡着。
而白巧莹，感受到了叶恩的不耐烦，默默地看着叶恩一眼，没有再烦他。
“房间……”她想了想，再次跑回到房里去。
她翻了又翻自己的房间，并没有找到时光兔。
她站着，呆呆地看着自己的床，不知道在想些什么。过了许久，她打开门，跑了出去。
山林里，一头猛虎正警惕地看着来犯的四个人。
“影步的话，可以在船上修习，但目视和耳闻必须要经过实战的训练才能有长进。”薇克拉一字一句地说着，显得十分有耐心。
而那只体型硕大的猛虎，则十分不安地来回踱着步子，摇来摇去的尾巴不断地发出着警告信号，想要吓退眼前这四个人。
但它并不知道，它眼前的四个人打算拿它来作为靶子来练习，一点也没有在意它的警告。
“我说为什么影步那么强，目视和耳闻却那么弱，原来是要打架才能训练出来的！”文莉莉显然很是兴奋。“你这家伙，这只小猫咪让给我，我先来试试火！”列司一看，就知道文莉莉要跟自己抢，这次他聪明了点，率先冲了出去。
“握草！耍赖皮！”文莉莉骂了一句，便要跟着冲上去，却被薇克拉拦住了。
“一个一个来吧，不着急。”
——2050字
哇咔咔咔，章节破三百了！下一个目标是破四百撒！

第三百零一章 实力吓晕
第301章 实力吓晕
“列司，不准攻击，只准躲避。”薇克拉的声音很冷静，对列司下了命令。
列司原本手上拿着双剑，正想要对猛虎进行攻击的势头顿时一减。
在他眼里，这只猛虎虽然体型硕大，但在自己眼里也不过是只小猫咪罢了，然而现在薇克拉却禁止了他的攻击行为，这倒是让他有些不知所措了。
不攻击，那他要站在这里给这头大猫做腹食不成？
没等列司多想，猛虎已经扑到了他的身上，张开血盆大口，就要将他的脑袋给咬下来。
“傻蛋，你不会躲啊？”文莉莉见状，不由骂了起来。
列司猛然反应过来:对啊，他不能攻击，但是可以躲啊！
他猛地将腿弓起，斗士特有的大力气被用了出来，将这只肥大的大猫给撑了起来。
然而此时猛虎的嘴已经快要咬上他的脑袋，无奈，他只能将手伸了出来，拦在虎口前面。血盆大口直接就咬上了他的右手，但列司却是将肌肉绷直，硬硕的肌肉使他的手并没有被猛虎的尖牙给咬下来，但却仍然被咬破了一层皮，鲜血顺着他的皮肤就流了下来。
列司面色淡然，右手顶着疼痛，扛着失力感，用力将老虎的虎头给拉低下来，同时左脚使劲，连人带虎往身后滚了一圈！
“砰！”老虎被摔了个七荤八素，但它只是摇了摇头，便像个没事虎一样，继续往列司扑了过去。
这次有了防备，列司往旁边一滚，便躲过了这一虎扑。
“嘶……”列司呲了呲牙，从衣服上撕下一块布，将自己鲜血淋漓的伤口给包裹住。
“哥你没事吧？”列霜有些担心地看着列司右手臂上的伤口。
这伤口大得实在是有些吓人。
“哈哈哈！列司啊列司，你竟然会被这么一只小猫咪给伤到了，真是让我大开眼界啊！”文莉莉倒是没心没肺地大笑着。
可没等她笑完，薇克拉又开了口:“下一个。”
“笑什么笑，该你了！”列霜往还在笑着的文莉莉后脑勺上拍了一巴掌，直接拍得她往前一滚，摔了一个狗吃屎。
虽然这么个词用来形容主角似乎不太合适，但是，词穷的作者只能这么形容她了，而且这个词形容她也确实没毛病，充分体现出了她这英武的体态，辉煌的形象。
文莉莉觉得很丢面子，将脑袋从地上拔出来，连忙拍着自己的脸，把自己的头发上的泥也拍掉。
正所谓:头可断，血可流，发型不能乱
然而让她尴尬的是，她抬起头来看到的，竟然是放大了无数倍的大猫脸！
有那么一刻，文莉莉愣了愣，好像看到这只大猫在对自己笑。
“哇啊啊啊啊啊！”腾地，她吓了一跳，慌忙跳起身来往身后逃去。
“嚎唔”老虎嚎叫一声，追了上去。
“哈哈哈！文莉莉你个怂货，还有脸笑我！”列司顿时就笑喷了。
“……”列霜也忍不住扶额，感觉文莉莉已经没救了。
这么一只小猫咪都害怕，她是怎么好意思笑列司的？
被列司这刺耳的笑声给刺激了，文莉莉顿时就反驳了一句:“笑个屁！老子会怕吗？老子只是故意装作害怕的样子，让这只猫以为它打得过我罢了！”
说着，她停下了身形，掉转头往身后的老虎冲去。
而身后的大老虎则懵逼了，因为它已经快追上前面那个小猴子了，于是它就奋力一扑，打算扑在那猴子的身上，谁知道这小猴子突然掉转头往它冲了过来？
于是，这老虎刹不住车，跳过了头，而更尴尬的是，前面有一棵粗大的树就这么直板地立着……于是，老虎悲催了，一头栽在了树干上，晕了过去……
“噗！”列司正笑得嗨，见到这一幕，立马就直接喷了。
薇克拉一脸无语。
列霜的嘴巴也长成了o形……
而文莉莉则往前面看了又看，没看到刚刚那只大老虎的半个影子。她的表情突然又变得有些肃穆，脑袋有些僵硬地往身后转去。
正面刚，她自认为无所畏惧，但像恐怖片那种来无影去无踪突然从你身后蹦出来的那种鬼式出场方式，她就有点接受不了了。
而按照一般恐怖片剧情，她刚刚是直接掉到大老虎的面前，然后被大老虎追，追着追着，大老虎突然不见了……她回头一看，按照剧情发展，大老虎肯定是在她的身后，笑眯眯地看着她！尽管动物好像是不会笑的，但文莉莉依然感觉到一阵森冷从身后传来。
不行，慢慢地转头，肯定要死，快速地转头，看完就跑，简单粗暴直接！
心中下定了决定，文莉莉“唰”地看了一眼身后，便飞一样地往前跑去。
不过没跑几步她再次趴在了地上。
不对……她刚刚看到了什么？她好像看到那只大老虎……撞树了？
文莉莉快速地站起身来，拍了拍灰头土脸的自己，往身后看去，发现那只老虎居然真的撞树上了！
“……”文莉莉缓缓地走到了晕过去的老虎面前，默默地看了它好几秒钟，然后将脚踩了上去。
在身旁三人满脸诧异地注视下，她扬起头插着腰哈哈大笑了起来:“哇哈哈哈哈！垃圾小猫咪一只，居然想吃我，真是太天真了！我让你四只腿你也跑不赢我，哈哈哈！”
“……”
旁边围观着的三人都有一种败给文莉莉的感觉。
之前被大猫追得哇哇叫的人是她吧？怎么大猫倒下了，她就嘚瑟上了？不过让三人觉得神奇的是，老虎这种经常在森林里跑的动物居然也会有撞树的时候吗？这运气得多差才能撞树上啊？
看着文莉莉这越来越张狂的笑声，列司看不下去了:“我说，这老虎算不算虎落平阳被犬欺？明明可以一只爪子拍死你，现在却被你这个弱渣给骑头上去了！”
然而文莉莉并没有因为列司的讽刺而生气，而是给列司竖了个中指，然后牛逼哄哄地说:“你才弱渣，被这么只病猫给弄伤了，你看我，我都没有动手，这猫咪就被我吓晕了！”
“你真的确定是吓的么……”列霜心里忍不住吐槽了一句，不过还是没有说出口。
文莉莉和列司的斗嘴也不是一天两天了，她觉得自己还是不要参与这两货的纷争比较好。
——2118字

第三百零二章 林中修炼
第302章林中修炼
薇克拉是没有耐心听两个人在这里斗嘴的，出声打断了两人。
三天时间并不长，对修习六感这个目的来说，三天恐怕只够他们入门的。
六感的训练并不能一日之功，只能靠时间和努力来堆砌。这六年来，薇克拉虽然也在修习着六感，但时间并不是太充足，所以足足六年，她的六感仍然没有达到第二阶段——地二感，一直停留在人三感当中。
说起来，六感分为三个阶段，三个阶段之间都会有个瓶颈。这瓶颈并不是像大多修仙小说里写的那样像是一层厚厚的窗户纸，捅破了就突破了。这三个阶段的瓶颈需要感悟，需要“灵感”。
地二感的二感分别是感应和瞬步，其中瞬步是影步的进化版，而感应则是目视与耳闻的结合版。
学会了目视，观察力会变强，学会了耳闻，则能够听声辨位，通过声音来判断敌人的位置，修习到一定程度甚至能让人听出敌人的动作，可谓是强大至极。
而这两者结合而成的感应，则已经升级成了本能，让人已经可以在视听两两结合的情况下，本能地做出反应，下意识地就躲掉敌人的攻击！
或许，你的六感中，将目视和耳闻都练习得非常变态，但即使如此，遇上一个会感应的，你依然会被打趴下！
这种结合，已经算是质的飞升了。
薇克拉觉得自己也要找点东西来练习一下自己的六感，争取突破到感应的地步，不过现在她是三人的教练，所以她也不能这么丢下三人不管。
最让她担心的就是列霜，因为文莉莉和列司两人都对六感有所修习，只要自己给个方法，就可以自己练了。列霜不同，列霜是完全的小白，这就让薇克拉不得不亲自去教一番了。
“文莉莉，把你的手伸出来。”薇克拉对文莉莉说。
“唔。”文莉莉愣愣地伸出了自己的右手。
她不明白薇克拉要自己伸手干嘛，不过既然她这么要求，她就跟着做好了。
薇克拉走到一旁，将晕倒的老虎的虎爪拿起，然后将它的一根趾甲给辦了出来，施放了一个火系魔法，在老虎那长长的趾甲上烤了一会儿，然后拿着趾甲放到了文莉莉那白白嫩嫩的手臂上。
直到现在，仍然没有谁知道薇克拉想要做什么。
薇克拉也没有出声解释什么，只是拿着这像刀一样地趾甲猛地在文莉莉的手臂上划了一道伤口！
“啊！”鲜血从她的手上流出来，文莉莉顿时就吓了一跳，这声音就直接喊了出来。
“这……”列霜仍然丈二和尚摸不着头脑，完全没明白过来薇克拉到底要干嘛。
而列司却理解了。
“利用血腥味，吸引野兽进行攻击？”他挑了挑眉。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
“嗯，只有野兽才能帮助你们训练六感，只有在实战中才能取得最好的训练效果。”薇克拉点了点头，难得地解释了这么长一句话。
“天啦！要放血就放，要不要放那么多……”文莉莉则直接崩溃了。
只见她的右手臂上，鲜血已经流成了小溪，估计过不久就会失血过多而亡了。
“抱歉，手一滑，划得大了点。”薇克拉的语气中满是歉意……
“……”列霜有些无语，到文莉莉的身旁，为她包扎起伤口来。
感受着列霜妹纸这温柔地处理伤口方式，文莉莉有些陶醉了，直接将头埋到了列霜妹纸的胸上。
“砰！”一声巨响，文莉莉飞了出去，掉在了不远处的地上。
“啊……疼，小霜你干嘛啊……”文莉莉挣扎着从地上爬起，一脸委屈地看着列霜。
喂，她可是伤员诶，为啥会被这么暴力地对待呢？一点也不知道爱护老弱病残……
列司和薇克拉也满脸疑惑地看着列霜。
为伤员包扎伤口，这很符合列霜这个柔妹纸的形象，但这突然一拳把伤员给揍飞，这就让人很不理解了。
特别是列司，心里满满地不能相信这不是我妹妹，这不是我妹妹……
曾经温柔可爱的小女孩和眼前这个一拳把文莉莉揍飞好几米的列霜是同一个人？天知道之前那个温柔可爱又安静的小姑娘哪去了？
而对于两人的不解，列霜青筋仍然在跳着，闭着眼睛保持着出拳的姿势，用淡定的语气回应着他们“不好意思，手滑了。”
手滑了……手滑了……
文莉莉心里忍不住吐槽了一句“天啦噜，你们两个妹纸怎么都手滑了？娘嘞，手滑真可怕……”
“好了，现在文莉莉、列司你们两人就在森林里训练吧，记得只能躲避，不能攻击，日落的时候在林子外集合，列霜你跟我来。”薇克拉说着，往林子外边走去。
列霜点了点头，跟上了薇克拉的脚步。
“啥？小霜不用放血啊？”看到列霜没有像列司和自己一样带着伤，文莉莉觉得有些不公平。
“她还要跟着我训练，就不用了。”薇克拉丢下这么一句，继续往林子外走去。
“握草！我也要跟你一起训练！”文莉莉有种想哭的冲动。
天知道她损失了多少升血？而列霜跟着薇克拉一起训练居然不用放血，这简直就是不公平啊！
“切！不就是多了个伤口吗？看你这熊样！”列司鄙夷地说道。
“……”文莉莉一时间竟不知道怎么反驳好。
“训练开始，我先走了，怕被老虎吃的话你可以先离开这里，不要跟着我就好。”列司又坐了一会儿，便站起身来，往林子深处走去。
“害怕？你才怕呢！”文莉莉撇了撇嘴，往另外一个方向走去。
她也不愿意跟列司这家伙待在一起，那样的话，保不准她会先和他打起来。
两人就这么进入了林子深处。
这林子并不是什么大山林，也没有多少强悍的野兽，连魔兽都没有一只。像刚刚那只老虎，就已经是很食物链高层的存在了。
但林子里也有一些比那只老虎凶猛的生物存在，毕竟在刚进去林子的时候就遇到了老虎，想来这老虎也是被逼着出来觅食的。
就这样，两人都各自开始了他们的修炼。
——2059字

第三百零三章 失踪
第303章失踪
列霜被薇克拉带着，来到了林子外面的一处小湖泊旁停了下来。
薇克拉扫了眼这里，点了点头。
这里可以了。
“现在，我要教你影步。”薇克拉淡淡地说，声音依旧带着些清冷。
她站了出来，右脚快速地挪动着，猛地发力，身形顿时往前窜了出去，带着一道影子，飞到了不远处的一块石头上，一脚踏了上去，“啪”地就将这块石头踩出了一道裂痕！
列霜再次看到影步，但还是觉得有些惊讶。
以魔法师的身体来说，能够将坚硬的石头给踏出裂痕，这已经是多难的事情了！然而薇克拉用影步却做到了！
“影步虽然也有攻击性，但人们更看重它的快速移动，所以影步的攻击能力就没有那么重要了。”
薇克拉看出了列霜的惊讶，再次解释了一番。
“我再给你展示一遍慢动作吧，影步其实并不难，只是做出动作的速度问题罢了。”薇克拉知道自己刚刚施展的影步对于列霜来说太快了，为了让她看得更清楚，她打算再展示一次。
“看清楚了。”
薇克拉回到距离石头有六七米远的地方，开始重新施展。
只见她将右脚缓缓地挪着到前方，身体前倾，右脚已经蓄力待发，然后她整个人便如同离弦之箭一般飞速窜了出去，眨眼之间便一脚踏在了已经有裂痕的岩石之上！
“这……”列霜感觉自己完全没有看清楚薇克拉是怎么做到的。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
前面的速度都很缓慢来着，但为什么后面的速度猛然爆发了呢？
知道列霜想要问什么，薇克拉解释说“修习影步的时候，你不能将它当做快速移动技能来学，而应该把它当成攻击技能，在后面的动作里，因为右脚已经蓄力，所以后续动作就是一个出力的过程，一个猛然爆发的过程。”
薇克拉继续给列霜讲解着，最后总算是让列霜听明白了。
这让薇克拉感觉，自己今天说的话比自己之前所有的话加在一起还要多。
不过既然列霜已经听明白了，薇克拉便打算让她自己亲自实践一遍。
列霜也没有啰嗦，站在之前薇克拉所站的地方，她回想着薇克拉的动作，深吸一口气，便开始了她的影步。
她将右脚往前边挪着，在挪的过程中将身体的重心向前倾斜，脚上同时也蓄好了力。猛然地，她往前方冲了出去，跳到了石头上。
失败了……
“你要想着，你是要攻击，而是要跑，就容易了。”薇克拉在一旁提醒道。
列霜深呼吸一口气，又重新来了一次。
这次，她心中默念着要踏碎前方那块石头，便猛然窜了出去，几乎一瞬间，她的脚便踏上了石头！
“哒”的一声响，列霜的鞋底和石头敲击在了一起。
“不错，你掌握了其中的要诀。”薇克拉称赞了一句。
列霜揉了揉自己有些发疼的脚底，不禁发起了呆来……
用这种方法，竟然能够让人快速地穿越六七米的距离，这实在是有点快，有点不可思议。
“脚疼的话，可以在旁边弄一些草来垫脚，石头还是要踏的，如果连石头你都踏不了，以后用影步你就会很不方便。”薇克拉找了一把草，递给列霜。
列霜点了点头，将鞋子脱了，垫上草叶，再穿上。
确实，如果连石头踏着都疼的话，那在战斗中免不了因为使用影步而踏上各种各样的东西，到时候说不准她没被敌人打死，脚就先疼死了。
“现在你用的影步还是太慢了，努力练习吧，影步如果像你这么慢，可是一点用也没有。”薇克拉说着，转身往林子里走去。
老师只管将学生带入门，剩下的路靠学生自己走。教完了列霜，她也该去训练训练自己了。
列霜看着离去的薇克拉，默默地站起身来，继续训练。
的确，薇克拉的影步非常快，几乎是一瞬间就将自己的蓄力动作做好，并且能够紧接着下一步地攻击动作，基本上没有什么停顿。
而列霜感觉自己的动作实在是太慢了，如果是在战斗的过程中，别说躲闪别人的攻击了，可能刚刚蓄完力，就直接被人给打趴下了。
要想做到薇克拉那么快速，看来她要勤奋地训练自己了。
想着，她开始了一整天的训练。
很快，日落西山，一天的修炼时间结束了。
众人在林子外集合完毕，便往登天号的方向走去。
由于距离不是太远，很快他们就回到了登天号上。
此时的登天号静悄悄地，皎洁的月光撒在甲板上，将草地给染得银灿灿的。
“咕”文莉莉的肚子在这静谧的时刻响亮地叫了起来。
所有人都看向了文莉莉，让她多少有些尴尬。
“时间这么晚了，大家也该饿了，我去做饭吧。”列霜说着，便往魔法电梯走去。
但夜晚太暗，她没有看清脚下，被脚下的物体给绊了个结实，往前倒去。
“小霜你没事吧？”列司急忙将列霜扶起，担心地问。
“没事。”列霜说着，往身后看去，想要看看到底是什么绊倒的自己，结果让她无奈地发现一只蓝色兔子正在船上躺着，呼呼大睡呢。
这只兔子不是时光兔还能是谁？
文莉莉伸出脚来，往时光兔的身上踢了踢，但时光兔却是翻了个身，又继续睡了去。
文莉莉见状，不由气了“好你个死兔子，竟然敢无视我！”
二话不说，文莉莉将自己的左手袖子撸起，一手抓住时光兔的两只兔耳朵，将整只肥兔子都给拎了起来。
“让你尝尝超级无敌火箭炮，保证你爽到上天！”文莉莉嘴里说着，左手便快速地甩了起来，带着一只胖兔子不断地转着圆圈……
“啊！”不多时，时光兔的惨叫声就响了起来……
“它醒了，把它放下吧。”薇克拉说。
将时光兔放下来，这只胖兔子的眼珠子还在转着圈圈，过了好一会儿，它才恢复过来。
“这里是哪……”它有些不太确定地问道。
“登天号。”薇克拉答。
“额……”时光兔愣了愣，大脑有些转不过来。
突然，它的神情急促起来“不好了！大事不好了！小白妹妹不见了！”
“什么？！”所有人都是一惊。
——2097字

作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
第三百零四章 包围
第304章 包围
中午的时候，太阳升的高高的，即使在即将入冬的凉爽时节，也能够将人晒得热起来。
叶恩躺在懒人椅上，直挺挺地接受着太阳照射，身上已经被汗水给浸透了。
“唔。”他睁开眼睛，坐起身来，伸了个懒腰。
“时候不早了，做个饭填填肚子。”他下了魔法电梯，喊道:“兔子！小白快出来了，我要做饭给你们吃了！”
但没有一个人回应他。
“快出来了，吃饭了！”他走到白巧莹的房门前，打开门，并没有发现人。
紧接着他找遍了整艘船，也没有找到白巧莹和时光兔。
这一刻，他急了。
不在登天号上的话，那么小一个女孩能走到哪里？这荒郊野岭的地方离巨木城虽然近，可也有十几公里啊，可以说这里根本就没什么人，一个弱小的小女孩在这里万一遇到了什么猛兽，岂不是会被吃点？
叶恩不敢再想，连忙往林子走去。
他猜想，说不定白巧莹想要找列霜他们，走进了林子。而这树林虽然没有非常大的面积，可也有很多野兽存在啊！
一个小女孩进这里多危险了？
叶恩只想快点找到白巧莹，并将她带回来。
而此时，文莉莉四人已经分散开来，叶恩并没有遇到四人，却遇到了在林子里采摘草药的时光兔。
叶恩并没有在时光兔的身旁发现白巧莹，这让他有些担心起来。
这只能说明一个问题:白巧莹可能有危险了。
果不其然，他问了问时光兔，时光兔并没有见过白巧莹进来过。
于是，一人一兔急忙跑去寻找白巧莹。
“那你们找到她了没有？”列霜问道。
“找到了。”时光兔凝重地点了点头。
在登天号林子的另一边，有一个小山村，建立在这荒郊野岭之中。
“这里是……”薇克拉记得，当初他们将登天号降落的时候，看到过这里是有那么一个小山村。
按理说这里离巨木城也有十几里的距离，这样的距离对于没有魔法飞艇的人来说，也是要走上好一段时间的了。
不过当时他们也没有在意这里，认为他们不过是在这里停留三日罢了，不会遇到什么危险。
现在想来，他们是天真了。
“小白和老头都被那些人给抓了，如果不是我跑得快，我也被抓走了……”时光兔有些后怕地说。
白巧莹姓白，所以时光兔就叫她小白，船上的人也就跟着叫了这个昵称。
在事后，时光兔想要进林子，找薇克拉等人去救叶恩和白巧莹，但林子实在太危险，没多久它就被一头老虎盯上了，如果不是它机灵，就要葬身虎口了。
“这林子真的太危险了，才不过林子外，就有这么一头老虎在觅食，我没办法，只能回登天号等你们，等着等着就睡着了……”时光兔说着说着，声音就变小了。
它觉得自己有些没用起来，文莉莉等人随便进的一个小林子，它就被里边的一头老虎给吓得止了步。导致事情没有第一时间告知他们四人。
而文莉莉四人却是面面相觑，有些惊讶起来。
那只老虎……该不会就是之前撞树晕掉的那只吧？说起来他们四人没有把它杀掉，这只大猫竟然差点把时光兔给吃了，这让四人多少觉得有点无语。
不过听到叶恩遇险，他们也有些着急起来。
“之前就注意到这里有个小山村，现在没发现，这里居然有人贩子。”列司说。
除了人贩子，他想不到谁会绑架一个七岁小萝莉了。
薇克拉皱了皱眉，想起来一件事，心中认为和现在的这件事有关，就说给了众人听。
她本来就是在巨木城长大的，虽然在后来被迫离开这里，但她却记得小时候她不听话的时候大人吓她所讲的一句话。
那时候，她因为淘气，将整个厨房都给烧了，当时母亲赶来，见状便吓她说:“你再顽皮，我就把你交给城外的李瘸子，让他把你给卖了！”
而李瘸子，在当时孩童们的交流中，她记得是一个非常可怕的人，吃人肉，喝人血，杀人不眨眼，总是抓小孩过去帮他擦屁股……
想了想，薇克拉还是冷静地说出了自己的判断:“传闻半真半假，但可以判断的是，李瘸子是人贩子，叶前辈和小白妹妹可能是被他抓走的。”
“……”听完薇克拉的分析之后，众人都点了点头。
“说得对，非常正确。”时光兔非常认可薇克拉。
“……”列司、列霜，甚至文莉莉，都有些无语。
什么鬼分析，这答案是明摆着的好吗？
不过从薇克拉的话里，他们还是得到了一点信息。那就是人贩子的名字。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE．COM（混书阁）
光辉总是和黑暗相伴而行。人想要活着，都是要奔利而去的，巨木城的繁华吸引了一大批有财华的商人前往经商，同时也吸引了盯上了商人钱财的盗匪。
而在巨木城附近，有那么一群人，在小山村里扎根，建立他们的窝，在这巨木城外围形成一个包围圈，盯上从巨木城出来的商团，趁机打劫，由此敛财。
而他们秉持着一颗不浪费的心，将被打劫的商团上的年轻女性给卖出去，男性则丢到荒野之中，让他们自生自灭。
因此，他们也兼职着“人贩子”一职，李瘸子便是专门管卖人的。
“那小薇你知道那李瘸子的窝在哪里吗？这么大个村庄，找人有点麻烦，如果被包围了就不好了。”列霜说。
确实，这山村实在是有点大了，想要在这里找出一个人来，有点大海捞针的感觉。
但薇克拉摇了摇头，表示自己并不知道。
她对这李瘸子并不太了解，也只是听说过这么个人。她没有来过这一带地方，所以她并不知道。
“这下麻烦了。”列霜皱起了眉头。
“不麻烦，一点也不麻烦，桀桀桀桀桀……”一个古怪的笑声突然从众人的身后响起。
紧接着，一群人从四面八方的障碍物中走了出来，将众人给包围了个严严实实。
众人发现，周围的树木、草丛里都藏有人，并且对他们形成了包围圈，而他们却不知道！
“什么时候？糟了，完全没注意到……”列司感觉到很吃惊。
——2085字

第三百零五章 猪笼
第305章 猪笼
早晨——
“李大哥，下边的小弟发现了一艘船，好像是家用飞艇。”一个满脸络腮胡，上边还带着一条大刀疤的汉子闯进门来，对正坐在椅子上抱着一名美妇人卿卿我我的一个瘸了一条腿的瘸子说。
这瘸子长得倒是挺斯文、俊俏的，若不是瘸了右脚，想来走出去也是一个把妹能手。而他，正是传言中的李瘸子。
“我说唐八呀，不就是一艘小飞艇吗，又不是什么大商船，让他们走就是了，两天后有一条大鱼要出来，现在可不是打草惊蛇的时候。”李瘸子有些不耐烦地说。
说完，他又捏起美妇人的下巴，笑呵呵地说:“美人来，我们继续我们的二人世界。”
那美妇人笑盈盈地，迎合着面前这个瘸了一条腿的男人。
络腮胡大汉有些不满，因为李瘸子这表现显然就是无视他的存在，于是他只得一跺脚，离开了房间。
这李瘸子并没有其他本事，只是脑瓜子聪明了点，才让神将帮帮主给了他这么一块地方，让他成为神将帮专门负责收集情报的部门的老大。
而这李瘸子也确实有点本事，坐了这老大的宝座之后，让手下人收集情报之余，趁机挑选一些情报，从中捞取好处，就比如说打劫过往商家，然后顺手绑架，再通过自己的信息网，要求给赎金，而一些女性则直接卖给了春楼、穷山村等地方，通过这些生意，这李瘸子带着这情报部门是吃香的喝辣的。
而在他们眼中只是顺手捞好处的事情，在巨木城人眼中却是贩卖人口，人贩子干的事，干脆就将他们归类为人贩子了。
不过李瘸子一点也不在乎，对于他来说，有好处捞就行。而也因为这个，他这老大的位置坐得也稳当，手下人都挺他，只有那几个干部级别的人除外。
就刚刚那个络腮胡大汉，叫唐八，就对李瘸子感到很不满。
他认为李瘸子这做法实在是有些丧尽天良，他们这些盗贼去杀人越货也就不说啥了，但把人给卖去做猫做狗的，让人生不如死，这就让他看不下去了。
再者，这李瘸子也没啥本事，不能打架也不能喝酒，只会动嘴皮子拍上司马屁，还有就会动歪脑筋，除此之外一无是处。再加上好色这点，唐八就更加不满了。
不过下午的时候，他又不得不再次来见这个他非常讨厌的人。
“李大哥，我们抓了那艘飞艇上的一个老头，你要不要去看看？”唐八说。
“我不是让你们别动手吗？我说的话都是放屁？”李瘸子有些生气地质问说。
他当上了老大，最讨厌的就是他让往东的时候小弟往西了。而且之前帮主下达命令，让他们安分点，说两天后有大鱼出动，他才没让动手的。
不然这艘小破船能活得过早上？
但现在手下人竟然动手了，这就让他感到很生气了。万一那艘船上的人是大鱼派出来试水的呢？他们抓了这个探路的岂不是打草惊蛇？
听到李瘸子的话，唐八皱了皱眉:“早上小弟发现一个迷路的小女孩，便抓了她，结果中午的时候来了一个老头和兔子在找她，我们没办法，只能出手了，但后来让那只兔子跑掉了。”“他娘的，一群饭桶！净给老子添乱！”李瘸子顿时气了，“那你们抓的人呢？”
“在猪笼里。”
贩卖人口也叫“卖猪仔”，困住“猪仔”的，叫做“猪笼”。
猪笼就在村子的中心位置，一间间土砌的破房子里，就是昏暗无光的猪笼。
李瘸子很快就赶到了猪笼处，看到了被抓到的叶恩和白巧莹。
“你这老头我有点眼熟啊……盗贼？”他敲了敲铁制的围栏，问叶恩。
“嘁！小鸡儿玩意儿，老子才懒得理你这个傻逼。”叶恩朝着李瘸子翻了个白眼，表示很不屑。
“哟呵，还嘴硬！给他点颜色看看，看他还嘴硬不嘴硬！”李瘸子气乐了，示意一旁看管猪笼的人动手。
“啪！”那人得到命令，将手中的皮鞭勒了勒，往叶恩身上就抽去。
“啪！啪！”
鞭打的声音不绝于耳，可怜叶恩一把年纪，被打得眼泪哗啦啦地掉，身上火辣辣地疼着，让他好一阵呲牙咧嘴。
他活了这么多年，何时受过这种苦诶？
“还嘴硬吗？说不说？”李瘸子见这老头满脸痛苦的模样，再想起他刚刚那嚣张的嘴脸，顿时觉得大爽。
“说，我说还不行吗……”叶恩揉了揉自己那还火辣辣的后背，哭喊着，“我的真实身份就那么三个字……”
“三个字？”李瘸子疑惑了。
盗贼、佣兵还有官兵什么的都是两个两个字吧？他实在是想不出来这三个字到底是什么。
叶恩磨蹭了好一会儿，才缓过气来，嘿嘿笑了起来:“这三个字你不知道吧？就是你爷爷啊！”
这话一说出来，李瘸子的面色顿时大便（人格担保没打错字）:“该死的老东西，你找打！给我打，打到他废为止！”
于是，又一阵皮鞭声响起。
一旁的白巧莹见到这一幕，忍不住哭了出来，但她没有哭出声，只是默默地抱着双腿，坐在一旁看着。
良久，也不知道是不是拿皮鞭的人打累了还是怎么样，抽打的声音停止了。
此时的叶恩已经瘫在了地上，蜷缩成一团，躺在地上一动不动。
“老头我再给你一次机会，说不说？”李瘸子厉声问道。
“我说你个球，老子这么有名你都不认识，还说个蛋蛋。”叶恩虚弱的声音软绵绵地传来，却直接让李瘸子震怒了。
“给我抽，抽死他为止！”他大声命令着拿皮鞭的手下。
但那手下却哭丧着脸:“李老大，我手抽筋了……”
“废物！”李瘸子皮鞭夺过来，一脚将那手下踹倒一旁，自己亲自动手抽起叶恩来。
全身上下都在疼痛，叶恩感到自己的意识都要模糊了。
“他娘的，老子不会被这个小瘪三给抽死吧……那死得还真冤了……”
他真的老了，能够扛着这么久的皮肉之苦，已经是很不容易了。
他要顶不住了……
——2066字

第三百零六章 带人埋伏
第306章 带人埋伏
但就在这时，一阵柔和的白光出现，叶恩感觉疼痛感都消失了……
“老爷爷，很疼吧，没事，小莹会治好你的……”白巧莹闭着双眼，嘴里喃喃着，将双手放在叶恩的身上。
“这种感觉是……治愈魔法吗？”叶恩的意识逐渐清晰起来，尽管身上仍然不断被皮鞭抽打着，但是却一丝疼痛感也没有。白光好像将所有痛苦都驱散掉了。
“怎么回事？禁魔装置失效了吗？怎么可能，这可是高级禁魔装置，怎么会被破解？”李瘸子感到很震惊。
不过他看到叶恩身上的伤正在快速痊愈的时候，顿时就怒了。手下抽这个老头已经把自己抽到手抽筋了，现在这个老头要是这么被治好了，他不是也要抽到手抽筋？
想着，他将皮鞭微微一偏，便抽向了白巧莹。
“啪！”白巧莹被皮鞭抽得飞了出去，撞到了牢笼的墙上。
“小白！”叶恩反应过来，吓了一跳，连忙跑到白巧莹的身边，查看起她的伤势。
白巧莹不过七岁，并且身体很瘦弱，这一皮鞭直接将她抽得吐了血。
“好疼……”她的眼泪流了出来。
“没事，爷爷保护你！”叶恩将白巧莹抱在怀中，为她轻轻抚摸着她白白的左手臂上那道长长的紫色淤青。
看到这伤口，叶恩心中就是一痛。
这么一个小孩子，竟然要忍受这样的疼痛……
“我被打了一下就那么疼，爷爷你一定更疼吧……”白巧莹擦了擦眼泪，但这眼泪却越擦越多，根本就止不住。
“额……”叶恩没想到，一个七岁的孩子竟然能在受伤的时候还在替他着想，这让他有些感动。
但他只是微微笑了笑:“爷爷不疼的。”
“喂，你们爷孙聊够了吧？”李瘸子却不甘心让两个人就这么无视自己，打断了他们。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
“嘁，不就是问爷爷身份吗，爷爷告诉你就是了，爷爷是盗贼！”叶恩撇了撇嘴，对李瘸子表示不屑。
连小孩子都打，这小瘪三忒不是人了！
如果只有自己在这里的话，他倒是可以继续硬气下去，但有白巧莹在的话，他就必须为白巧莹考虑了。
一个小女娃子能受什么苦？他可不想让白巧莹再被抽上一皮鞭子。
“呵呵，怎么？不嘴硬了？不嘴硬的话就老老实实把自己的信息都给说出来，不然你旁边那个小妹妹可是顶不住的。”李瘸子冷冷地笑着。
既然知道了这老头护这个小妹妹，他当然要借此多敲一些信息出来了。
他能当上情报部门的老大，就是会动脑瓜子想问题，而要动脑瓜子，就得先有情报，有了情报再思考怎么应对，这才是聪明人的做法。
叶恩感到很无奈，但为了白巧莹，他也只能将自己的信息说出来了，只是有关于他是佣兵的信息他却没有说。
他的佣兵徽章和很多贵重物品也放到了储物镯子里面，这群盗贼也就从他身上搜到几百斯帕以及将手镯给拿走而已，并没有发现他佣兵的身份。而他的佣兵身份也只是刚刚得到，没有谁知道他是佣兵。
“叶恩……好了，我已经了解你的情况了，有什么事情之后再问你。”李瘸子想了想，叫了刚刚手抽筋的那个手下，“你，给我把这老头给我带下去，让他快活快活，他刚才让我很不爽！”
“是，李老大！”那手下应了声，便打开牢笼，将叶恩带走了。
不久，叶恩的惨叫就响彻了整个猪笼……
而李瘸子，则回到了他的房中，着手开始调查起叶恩这个盗贼来。
在他的印象中并没有这个盗贼，想来应该是个小盗贼。毕竟是弄情报的，很快他就顺藤摸瓜，找出了文莉莉、列司与列霜三人的信息。
“什么嘛……一个过家家的小盗贼团，一个老头带着三个小屁孩，害我还以为出大事了……”李瘸子松了口气。
总算没弄出什么大事来，不然这神将帮帮主一发怒，他就只有跑路的份了。毕竟他虽然说也算是有了块地，在帮内也算是一名干部了，但他在帮内的分量他自己还是知道的。
他再次看了看通缉令，盯上了四人的悬赏金额。
文莉莉:一千金木
叶恩:八百金木
列霜:一金木
列司:一金木
“才一金木？哪个地方来的小屁孩？初级魔法师都比他们两个高吧？还有那个叫叶恩的老头，听下边那群蛋子说是个挺厉害的高级魔法师啊，可为啥只有八百金木？还有这个文莉莉我好像听说过，当时全城通缉过她来着……”看到四人的悬赏金，李瘸子感到丈二和尚完全摸不着头脑。
谁遇到这么奇葩的悬赏金都会觉得脑子不够用吧？要知道通缉令上的四人是一个老头三个小屁孩啊，而为啥悬赏金那么奇葩呢？
就拿列司和列霜的来说吧，这悬赏金简直就是少得让人都懒得抓啊！
一金木，就是一百斯帕，拿去巨木城里，连碗面条都吃不起，也就是说这人的价值连面条都不如！李瘸子好像问他们活着还有什么意义，可惜列司两人不在他眼前。
“倒是这文莉莉的悬赏金挺不错的……一千金木，十万斯帕……”李瘸子掂量着价值，终于对这一行人进行捕抓。
他估摸这四个人应该是什么都不懂的愣头青，来到巨木城这种地方来纯属迷路，这样的话，他不对他们下手真的都对不起自己了。
考虑到有什么意外发生，李瘸子直接就派了唐八去实施行动。
毕竟唐八看起来这么热心，并且李瘸子自认为自己打不过唐八，所以唐八在他看来是最佳的人选了。
“唐八兄弟，这三个家伙肯定是傻蛋，你提前在附近做好埋伏，然后等他们葫芦娃救爷爷地一个接一个送就好，那个文莉莉要活的，还有那个列霜也要活的，至于那个列司，也不值几个钱，随便弄死算了，懂了吗？”李瘸子这么对唐八说。
唐八很想朝李瘸子竖一个中指，因为这家伙让自己出力的时候就叫自己唐八兄弟，平时可没那么热乎。但他还是应付了一句:“懂了，那李大哥我就带兄弟走了！”
——2080字

第三百零七章 小看
第307章 小看
葫芦娃救爷爷，一个接一个送。
一般人找人都是直接分散开来找的，也就是说按道理来讲，这次来找人的应该只有一个。
但让唐八纳闷的是，这次来的人并不只有一个，而是好几个。
“难不成逃掉的那只兔子还能说人话不成？”心中冒出这么个想法，唐八都想笑自己了。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE。COM
能说讲人话的魔兽那是什么样的存在？一个两个都是大佬，见了他们这群渣渣还用逃？那是一爪子就拍死一大把，完全不用虚啊。
不过对于这群人为什么会一起过来，唐八也不是太在意。听李瘸子说这群不过十岁的小屁孩最高也就悬赏一千金木，他唐八怎么说也是悬赏三万金木的存在，怎么会怕了这群小屁孩子？
一开始，唐八觉得李瘸子也是太紧张的了，对付这么几个小屁孩子竟然要他们部门的干部——也就是自己出手，简直就是小题大做。
不过等看仔细了，他就皱起了眉头。
李瘸子给他看过的通缉令里面，这群少年少女应该只有十岁左右，但是怎么看样子都是十六七岁的样子？看着那些和通缉令上有很大差别的面孔，唐八甚至认为这群人已经换了演员。
不过即使如此，他依旧没有把这群家伙放在眼里。
怎么说自己也是斗者（进阶者）的实力，还用怕这几个还没进阶的小屁孩？进阶与没进阶之间的差距可不是一般的大。
进阶了的斗者经过挖掘潜能，已经拥有自己的本命能力，并且会围绕这个本命能力得到增强。而一到十级的斗士只是空有力气，也就用个斗气，用出斗技罢了，而进阶的斗者不同，他们所用的已经不是单纯的斗技了，而是附带有自身属性的斗技，但又不是魔斗技。
了解了这点的唐八，对于文莉莉等人是并没有恐惧，要是他这么个汉子怕了，那才是要被人笑话的。
这群小屁孩看起来也就十几岁，这么丁点大的能有多厉害？
趁着一群人不注意，他带领一部分小弟绕到了文莉莉等人的身后，对他们形成了包围圈，然后突然大喊一声，跳了出来。
“哈哈哈，小屁孩们，没想到这里会有人蹲着打伏击吧？你们这群没见过世面的小屁孩，现在大爷我来教你们做人！”唐八看见文莉莉等人都一脸惊讶，顿时就哈哈大笑着，将手中的大刀挥舞得虎虎生风。
“确实没想到，看来你们早就发现我们了。”列霜皱了皱眉，聪明的她一下子就猜出了些什么。
“是啊，你们就算是撒泡尿，我们也知道得一清二楚！”唐八见这些小屁孩竟然只是惊讶，一点也没有害怕的样子，顿时就有些奇怪了。
不过他还是打算不战而屈人之兵，毕竟对这么几个小屁孩他还是很不屑于动手的。
男子汉大丈夫，可以偷可以抢，但打女人和孩子这种事是他所不齿的，这也是他看不惯李瘸子坐上老大位置的重要原因之一。
于是，他打算从气势上吓到对方，而且他也坚信，自己的气势一定可以吓倒对面那群小屁孩。
他将大刀猛咧开大嘴，“小屁孩，老子的刀下鬼在地府排队都站不下了，老子给你们五秒钟的时间投降。”
“一！”
杀人这种事情对于他们经常抢劫过往船只的盗贼来说已经不是新鲜事，但在他看来，这几个小屁孩都没见过世面，自己这么一说绝对可以吓到对方。
周围小弟都知道老大不喜欢欺负小孩，所以也就在心里默默地赞叹自家老大男人，同时也在看着这几个小屁孩会怎么样。
“小屁孩们，乖乖投降可以免受皮肉之苦，不然待会你们哭的话可不太好看啊！”
有人起哄了一声。
“哭？有谁哭了吗？”文莉莉一脸的奇怪，把周围包围着他们的人都给看了一遍。
“什么鬼，又不是小孩子，谁会哭啊。”列司站到了文莉莉三人一兔的前面，将老李拔了出来，“文莉莉，我今天可是状态爆棚，要不要来比一下谁打趴下的人多？”
“可以有。”文莉莉点了点头。
“你们两个……”列霜不知道为什么有些无语。
她最无语的就是文莉莉了，明明现在实力已经弱得不比从前了，可依然那么作死，这就让她觉得很纳闷了……
有句话说的是男人靠下半身思考，可文莉莉她就不太理解靠什么思考了。莫非……靠拳头？
“……”薇克拉倒是没有加入两人的比赛，只是将手中的魔法杖拿稳，时刻准备着施放魔法。
能在巨木城这种进阶者遍地走的地方，这些盗贼能够在这里存在这么久，如果没点实力的话她还真不信。
时光兔则缩在所有人身后，看着周围的人，腿都有些打颤了。
这群人就快打起来了，它这个战五渣只能瑟瑟发抖，祈求不被误伤到。
“文莉莉和列司这两个家伙虽然看起来是小屁孩，可战力都比我高那么多，不行啊，我堂堂时光兔以后也要做个正面刚的真男人才行！”时光兔也知道自己很怂，所以它也憧憬着自己有朝一日能变强。
不过它在以前就有这么个想法了，所以它最近在跟白巧莹小萝莉学习魔法。
作者大声说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HＵNSHUGE.COM)
看到文莉莉几人非但没害怕，反而还满脸兴致勃勃地要打架的模样，唐八皱了皱眉。
“少年郎，我唐八看你也是条汉子，”唐三打量了一下列司，这才发现这小子长得身强体壮，脸上也够凶，一看就是条汉子，顿时就有些欣赏起来。
他对身旁的一个长得也挺魁梧的汉子说，“这样吧，张三，你出来跟他对上两招，最好别弄死他。”
“啥？唐老哥，你让我跟这个毛还没长齐的小子打？”张三有些不情愿。
经管列司长得很汉子，但终究还是个少年，他张三这么健壮一中年男人跟一个少年打，简直就是欺负人啊。
“要不老哥你让李四上吧，李四这小子可以。”他想了想，将一旁身材矮小的李四给拉了出来。
“别，哪能啊，三哥还是你上吧，我在后面喊加油就好。”李四连忙推脱。
什么样的将军带出什么样的兵，跟在唐八手下，这群汉子也变得看不起欺负人的人来。现在唐八把这看起来很欺负人的事情推给了他们，他们是一个两个都不愿意。
倒是列司不耐烦起来，撇了撇嘴:“啰里啰嗦的都是娘们？我看你们一起上吧，懒得我一个一个找。”
列司这话落到这群盗贼耳中，顿时就炸了。
“娘的，我上就我上，看我不扒了这小子的皮！”张三一怒，操起手中的斧子就往列司冲了上来。
“嘁！”列司满是不屑，丝毫没有将这汉子放在眼中。
——2269字
告诉各位亲爱的读者，当李四推脱的时候，他就永远失去了露面的机会。

第三百零八章 斗技失效
第308章 斗技失效
“吃老子一斧！”张三怒喊一声，操起大斧朝着列司头上就砸去。
列司并没有过多花哨，只是微微将右手剑抬起，就挡住了这一斧。
“比我想象的还要弱。”列司低沉地说着，左手剑便刺了出去，刺穿了张三的身体。
将剑拔了出来，随手将张三的身体往旁边一推列司将目光重新放到了唐八身上:“都说了一起上，时间很宝贵。”
唐八面对列司这强烈的气势，感到有些惊讶。
原本他让张三出手，是看列司长得像个汉子，想让列司输得好看一点，因为张三的实力在他手下人里面，已经算是一号人物了，列司这个年纪输给张三，也有面子。可他没想到，张三竟然一个照面就被弄趴下了，这倒是让他很惊讶了。
“哥几个，一起上吧，这小子恐怕不简单。”唐八的神色认真了起来。
他现在再次纳闷了起来，他实在弄不懂通缉令上的悬赏金是怎么回事，张三的悬赏也有五百金木了吧可这么一个一个五百金木悬赏金的汉子竟然被一个悬赏金不过一金木的小子给一下子干趴下了，这实在是说不过去啊。
一般来说，悬赏金是对一个盗贼实力的认可，实力越高的盗贼悬赏金应该越高才对，而眼前的这个小子的悬赏金只有一金木，怎么想怎么都觉得不可能了。
“一定是通缉令出问题了。”唐八心中断定，“官府那群犊子什么时候会犯这种小错误了？”
不管怎么样，他认为已经不能眼前这几个家伙当小屁孩看待了，必须一举拿下！
所以，唐八让所有小弟都出手了。
“我说，你就派那么几个小喽啰，打发谁呢？”列司冷笑一声，看见一群人往自己冲来，不退反进，提着双剑就杀入了人群当中。
一时间，剑入肉的声音不断，列司一个人竟然在人群中杀了个七进七出！
“有武器就是顺手，我还没有找到合适的武器呢。”文莉莉看见列司手中那肆意飞舞的老李，心中有些羡慕。
正感叹着，一群人已经杀了过来。
包围圈，处处都受敌。
“耶？怎么人这么少？”文莉莉发现，冲向她的人跟列司那边比竟然少得可怜。
唐八带来了有四五十号人，二十号在列司那个方向，其它三个方向竟然只有五六个人杀来，这倒是让文莉莉很不爽了。
不过她没多想，右脚一挪便要发动影步冲过去。
“高级冰系魔法·冰之掌！”
一个巨大的寒冰手掌出现在文莉莉的前方上空，猛地拍下，将冲过来的六个人一下子拍晕在地上。
“握草，小霜你干嘛抢我人头？”文莉莉硬生生刹住了影步，满脸不爽地看着列霜。
“额，对不起老大，我还以为你要对付另外一边。”列霜有些尴尬。
而另外一边，薇克拉只是微微抬了抬手，不远处远方五个人身上都燃起了火焰，紧接着她只是握了握手掌心，那五个人身上瞬间爆炸出一团团艳丽的火花，将五个人都炸飞了开来。
整个过程，薇克拉没有念过一个魔法符文，完全借助着自己超强的魔法感应与沟通能力来催动的魔法！
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
这下，就只剩下一个方向，冲过来了七个人。
“你们别出手，让我来！”文莉莉看见列霜和薇克拉想出手的模样，连忙制止了一声。
她瞥了列司那边一眼，发现列司都干掉四个人了，心里不免有些急了。
“快速解决这七个渣滓，然后再过去抢列司几个人头，我就赢了。”她心里打着算盘，往那七个盗贼就冲了过去。
那七个盗贼却是停住了脚步，有些迟疑，没有马上冲上去。
刚刚薇克拉和列霜出手，随随便便就弄趴下一群人的一幕他们是看到了，他们甚至有些迟疑自己是否还能打得过文莉莉没有。
文莉莉可不会那么啰嗦，影步发动，整个人窜了出去，一下子就到了一个哥们的面前，影步换踏为踢，直接踢在了那哥们的身上，直接将那哥们给踢飞了出去。
但文莉莉可没有想那么多，一个转身，一掌拍向了最近的一个人的胸口处。
那人没想到文莉莉竟然一下子就窜到了自己的身边，并且还踢飞了一个兄弟，遇到这一掌，他只能匆忙地拿起厚厚的长刀横在身前。
“斗技·开山掌第二式！”
文莉莉这一掌直接拍在了刀身上，将刀身给拍得弯了弯，却没有将刀给拍断！
“……”文莉莉看了那人手中的长刀刀身，又看了看那人，眨巴眨巴眼睛，没有反应过来怎么一回事。
按理说这种刀她用上斗气是一掌拍好几把的啊，没道理会被挡住啊，难不成这把长刀是啥宝刀？
而那人也一直横着刀身，默默地看着文莉莉，显然也没反应过来。
两人大眼瞪小眼瞪了好一会儿，也不知道哪个哥们大喊一声“杀呀”，才将两人从发愣中惊醒过来。
文莉莉往身后退了好几步，看着那个拿长刀的哥们，认真地问道:“大侠你这是什么宝刀？怎的如此坚硬？”
“大侠”被文莉莉这认真的小眼神看得有些慌，老脸一红，目光往旁撇去，扭扭捏捏地说道:“这刀俺…俺在地摊上买喋，十金木一把，可便宜了！”
这话一出，让文莉莉是纳了闷了。
地摊货？不应该啊……这刀她用上斗技都没能打坏，这哪能是地摊货，简直就是无上宝刀啊！
难不成是自己出问题了？可自己能出啥问题？自己虽然被封印了斗气，也还是能用斗技啊……
“等等！”文莉莉貌似抓到了什么头绪，一个不可思议的想法在她的心里游窜着……
可没等她多想，一群人就已经冲到了她的面前，她只好先动手和六人混战在一起。
文莉莉不敢轻易用斗技，因为她认为现在的自己用斗技没有啥用。面对着六个人的攻击，她只能不断地躲避着。
今天一天对六感的训练此刻就发挥了作用，她现在凭借目视和耳闻，在六个人的攻击中来回躲避，虽然显得狼狈，却没有被伤到丝毫。
并且，随着时间的推移，她感觉躲起攻击来竟然越来越快……
——2086字

第三百零九章 真正的斗者
第309章 真正的斗者
“利用人来训练六感，我还是第一次看到，难怪她不让我们插手。”薇克拉看到文莉莉一直在躲避着，却没有发出一次攻击，心中不由恍然。
“文莉莉一个人应该没问题吧……”列霜看这狼狈的身形，有些担忧。
文莉莉的力量被封印了，一身实力发挥不出来，只是靠六感才能与这些盗贼打上一架，但仍然让列霜感到担心。
文莉莉现在可以说是现在除了时光兔和白巧莹，他们船上最弱的人了。
“没事的，我们还是去帮列司吧。”薇克拉倒是对文莉莉很有信心。
她看出来文莉莉是在“训练六感”，也就是说没有认真来，这就可以让她安心了。
而她不会知道，文莉莉此时完全是真的被压着打，才不得不一直躲的……
而看列司这边，原本的二十多号人，现在就剩下了个，身上还带着些划伤。
而列司显然还留有余力，轻松地对付着这个人，一点压力都没有。
原本二十多个人的时候他还有些束手束脚的，但他仍然可以从人群中找到突破口，而随着被他干掉的人越来越多，他的压力也就越来越小了。
这倒是让唐八皱起了眉头。
他没想到这群他原本小看的小屁孩竟然这么轻松就将他带来的几十号人弄掉了一大半。
“那个少女是个高级水系魔法师，那个少年是个十级斗士（列司没有使用能力，所以唐八没有看出来他的真实实力），那个兔子没有用，那边另外一个斗士少女不是多强，只是那边那个绿色头发的女人不知道是什么水平，我看不出来……”唐八心中快速思考着，终于还是决定了。
逃！
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
对于这未知的一战他不知道到底打不打得过，但有打不过的可能性，他就得把信息传到李瘸子的耳朵里，让李瘸子做好准备。
想着，他抬脚往前一跳，竟然往列司冲了过去！
逃？逃也是让别人逃，他唐八可不知道逃跑这个词怎么写。
他这么一跳，便落到了李四的身旁，大手一抓便拍在了李四的肩膀上，将想要再冲上去与列司搏斗的李四给拉住了身形。
“你去给李大哥报信，这里我来应付。”他大着嗓门说。
“啊？唐老哥你这是让我做逃兵？我可不干！”李四很机灵，一下子就猜到了唐八的意图。
现在的局势很不妙，他也知道眼前这群“小屁孩”的实力强大，知道唐八不会应付得来。
不过唐八却是一脚就踹了李四屁股上:“叫你去你就去，罗里吧嗦的，像个娘们似的。”
说完，他也不理会李四，操起自己的大刀往列司便冲了过去。
李四有些无语，但只能拍拍屁股，往村子里跑去。
唐八不乐意，就只有他一个人去送情报了，情报的重要性他们这些隶属于神将帮情报部门的人是非常清楚的。
但一堵火墙却是出现在了李四的面前，拦住了他的去路。李四回头看了一眼，发现一个绿色头发的美丽女子正冷冷的看着他，让他虽然身处火墙附近，依然感到一丝冷意。
不过李四并没有打算就这么放弃，现在的他要快速离开这里，去告知李瘸子他们敌人的实力，这样知己知彼才能百战不殆。
所以他一定要闯过这堵火墙。
“也不知道那女人是什么实力，不过应该是个高级魔法师吧，火墙术只是一个高级魔法，我李四身体还算硬朗，应该能扛得住。”李四一咬牙，往火墙方向就是跳了过去。
火这种东西是无形的，肉眼看得见，也感觉得到它的存在，却没人能够触碰到它。
火墙也一样，只是由火元素铸造的，虽然可以挡住元素冲击，但它却挡不住实体穿过它。
李四便是抱着这个想法，打算直接穿过火墙。
他认为这么一个高级火系魔法，还烧不死自己。
但他显然搞错了，因为，薇克拉是一个魔导士。
“自己找死，怪不得我。”薇克拉叹了口气，右手抓起，往上提去。火墙也回应着她的动作，化为了一头火焰猛虎，眨眼间吞噬了李四那矮小的身子……
“高级火系魔法·火墙术！”
“变术·猛虎啸！”
凭着高超的魔法控制力，高级火系魔法发生改变，形成了一个攻击性更强的高级火系魔法……
薇克拉并不想杀人，不然李四早就死了。而如今下杀手，也是为了防止因为李四逃回去而发生什么变故导致叶恩和白巧莹出事。
人在他们手上，没人知道这群盗贼会不会拿他们做人质什么的。
趁现在对方还不清楚己方的实力，也不知道自己这边到底有没有被唐八等人消灭，他们或许还能打个出其不意也说不定。
看到李四死亡，唐八的眼睛都红了。
这些人都是自己都兄弟，一直跟着自己，如今却一个个死在自己面前，唐八说不愤怒是假的。
“我要你们陪葬！”他大喊一声，将自己的长刀高高举起，一团红光在刀身上聚集着，让他的气势逐渐攀升着。
“哦？进阶者吗？”列司嘴角一翘，将双剑转了转，回到手上，两团淡绿色光芒在剑身上凝聚着，他的气势也逐渐在攀升。
“这不是只有斗者才有的能力吗？难道那个少年是斗者？”之前跟列司战斗的盗贼们都大吃一惊。
要知道从始至终他们都没看见列司用过能力，也就是说列司从来没有用过进阶者的力量来跟他们打……
现在他们每个人心中都有些后怕起来，如果列司用了斗者的力量跟他们打，他们岂不是直接被列司一剑给弄死？
而继续看这两个在蓄势的斗者，唐八脸上透露着凝重，而列司脸上则带着浓浓的战意。
他们两人随时都可以挥出自己的攻击，但他们谁也没有轻举妄动，只是一直在蓄着气势，似乎要在气势上压倒对方。
唐八没想到眼前这个少年年纪轻轻就已经是一个斗者，这让他感到非常凝重。
他不是觉得列司会强过他，毕竟他已经进阶很长一段日子了，待在斗者这一级别上这么久的他绝对不可能会被列司打败。
他只是觉得列司天赋很高，要知道之前列司没有用斗者的力量，就可以打败二十多个同级别或低一些级别的人。这种年纪拥有这种实力，恐怕只有那些经过特别训练的贵族子弟才能拥有了。
不过可惜，这个少年遇到了自己，他将会知道什么是真正的斗者。
——2185字

第三百一十章 希望渺茫
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
第310章 希望渺茫
每个进阶者都已经开始挖掘自己的潜能，拥有了自己的能力，同时也会从自己的能力中，领悟到独属于自己的斗技。
唐八很久以前就是一名斗者，现在的他，挖掘的潜能比列司要多得太多了，同时，他领悟到的斗技以及如何更好地利用自己能力属性的特点等等方面，他都要强太多。
所以，他并不认为列司会强过他。
两人的气势都是越来越强，好像能够一直强下去一样。
但很快，列司的气势止住了攀升了趋势，这让他不由皱了皱眉。看到气势还在不断攀升的唐八，他知道他要出手了。
“本命斗技·天龙斩！”
凝聚了很久的双剑老李终于斩了下去，先前凝聚的气势找到了发泄口，像一头淡绿色的东方神龙一般往唐八冲了过去。
“本命斗技·火鹰斩！”唐八也将大刀斩了下来，一只威武的火红雄鹰迎着神龙的威势，也冲上前去。
一龙一鹰相撞，刹那间，两者都化为了纯粹的能量，绿色和红色交缠在了一起……
但很快的，绿色便不敌，被红色给攻破了！
列司瞪大了眼睛，不相信自己的能力竟然败得这样快，看着往自己快速飞斩而来的烈火，他已经来不及躲闪……
“火系导士级魔法·焚尽！”
黑红色的火光猛然从列司身后喷涌而出，与唐八的烈火相互撞击了起来，直接湮灭了唐八的烈火，往唐八冲刷而去。
“魔导士？！”唐八有些惊讶，借助自己的火鹰斩拖延的一点时间，准备了下一个斗技，堪堪抗住了薇克拉的魔法。
薇克拉并没有说话，只是嘴里再次吟唱，火红色的魔法符阵再次出现，临驾于上空，大气也渐渐地开始热了起来。
“火系导士级魔法·星火风暴！”
叶恩的最强技能此时被薇克拉运用了出来，庞大的黑色球体从符阵里缓缓出现，浩大的声势从其上扫荡而出，一席气浪扫荡开来。
“这招……不是叶老头的吗？”列司瞪大了双眼。
而文莉莉这边，所有人都纷纷停下了动作，满脸震惊地看着天上。
文莉莉也没有趁机偷袭他们，只是喘着气。连续的躲闪让她觉得很累。
“快走！这里的局面已经不是我们可以控制的了！”
那六人互相看了一眼，都决定了要撤。
但一个巨大的寒冰手掌从空中拍下，将他们给拍晕在了地上。
“我不出手的话，他们可能就逃走了，我不是故意的。”列霜摊了摊手，表示自己不是故意抢文莉莉战绩的。
事实上，她也的确不是故意的，有意的而已。
“靠！”文莉莉瞪了瞪眼睛，有些不甘心。
这六个人头原本是属于自己的啊，要知道列司已经弄趴下一群了，她现在还一个都没弄趴下啊！
不，她好像弄趴了一个！
文莉莉将目光放到了不远处，之前被自己用影步给踢飞的一个汉子身上。
影步虽说有攻击性，但什么时候伤害那么高了？自己这随便一踢都踢晕一个……
文莉莉有些无语，走过去一看那兄弟，发现那兄弟确实是晕过去了。
“奇怪了……这哥们怎么晕的？不是说影步作为攻击手段有点弱吗？”文莉莉丈二和尚摸不着头脑。
不过她也不多想了，反正这个人晕了，她已经揍趴了一个，至少比零战绩要好。
可她还是觉得好伤……
文莉莉却并不知道，这货晕得有点冤。因为文莉莉的个子很矮，这一影步换踏为踢，便直接命中了这货的致命点，让他成为了一名光荣的东厂公公，而剧烈的疼痛，让他直接晕了过去……
“魔导士果然名不虚传，看来我要败了，不过我倒是要看看魔导士到底强到何种程度。”唐八那满是络腮胡的脸露出了认真的神情，让人看起来觉得很怪异。
斗者与魔导士两种人，哪个更珍贵？毫无疑问，让一个国家的军队来选择，他会选择魔导士。
魔法师近战弱，但远攻强，可以远距离就能攻击到人，并且还是团攻效果。这就决定了一个魔法师在团队中的作用。
再者，魔导士真正恐怖之处在于能量化……
而斗者，不同于魔法师使用魔法元素作为攻击手段，他们也有自己的元素属性，但他们所使用的不再是单纯的魔法元素……
魔法师施放魔法使用的大多都是体外的魔法元素，而斗者不同，他们挖掘潜能，体内已经相当于拥有一个“转换器”，能够将体内的斗气转化为“属性斗气”，带着自身的属性，拥有如同魔法元素形成的强大魔法一般的破坏力，却又不同于魔法，因为它本质上已经算是“属性斗气”，仍然是斗气的一种。
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE。COM
而挖掘了潜能的斗者，身体所能储藏的斗气又是一个非常庞大的量，这让他们使用斗气根本就不用担心会出现“没蓝”的情况。只是要让斗气转换成为属性斗气，这需要耗费体力，所以斗者的战斗主要是体力问题。
体力问题，也让他们不再是战无不胜，因为人海战术完全可以把斗者给堆死。而魔法师则不同，强大的魔法完全能够一下子拍死一群人。
而真正让魔导士比斗者珍贵的，在于数量。
斗士的进阶，只需要圣水，而在圣殿当中，为斗士提供的圣水数量虽然不多，却也能够“生产”出一群斗者。
而魔法师，他们很难成为魔导士，因为星界落石的稀缺，或许一百个高级魔法师，都没有一个人能那么好运气获得一枚星界落石，从而成为魔导士。
每年因为没有星界落石，而自我尝试能量化的高级魔法师，很多人都因为失败，而落下了残疾，缺了胳膊少了腿。
这也就是魔导士比斗者珍贵的原因。
唐八活了这么久，见过的魔导士没几个，与他对决的更是没有一个！现在，他有机会见识到了。
然而，他知道自己没有任何几率获胜。
对于他，对于斗者来说，魔导士是一种强大的存在。
而且，这样一个强大的存在，身边还有人帮助，所以，唐八认为自己没有获胜的可能。
——2071字

第三百一十一章 大混战
第311章 大混战
尽管知道自己必败，但唐八没有畏惧，而是跃跃欲试。
魔导士这种人可是很稀有的，很多人穷其一生，也没有这种与魔导士打一架的机会。
“别插手，让我来！”列司对薇克拉说着，提着双剑再次往唐八冲了过去。
虽然刚刚放完大招，但列司还有挺多体力，这些体力够他再上去和唐八拼一回合的了。
薇克拉有些急了，她不是担心列司会怎么样，而是担心叶恩那边会怎么样。
时间拖得越久，对他们越是不利，因为像眼前村子一样盗贼分部，在巨木城每个城门口出城道路都有分布。刚刚他们的打斗声势那般浩大，说不会惊扰附近的盗贼势力，那是不可能的。
他们要做的就是速战速决，趁着盗贼人数没有集中的时候就一举突破，救回叶恩和白巧莹。
但列司的性子上来了，薇克拉拦不住，也只能由着他。
而这时候，村子里已经涌出来一大波盗贼，这些盗贼虽然实力不怎么样，但是胜在数量多，一下子密密麻麻地从村口涌出来，让人一看就觉头皮发麻。
不过这对于薇克拉来说并不是问题。
星火风暴已经开始降落下来，一层巨大的灼热气浪席卷开来，把前排的一些盗贼都给吹飞了回去。
薇克拉这个正牌魔导士施展出来的星火风暴可不是叶恩这种高级魔法师施展出来的半吊子威力了，而是真真实实地，将整个黑暗的天空都给染成了暮色，巨大的黑球轰然往盗贼们砸了过去。
这些盗贼刚刚从村里边走出来，被这黑球的气势一吓，立马就想往回跑。
这时候，人多不再是优势，踩踏现象不断发生，许多人就这样硬生生被踩死了。
“小薇，你这魔法不会把叶爷爷他们给砸了吧？”列霜看见星火风暴的威势，有些担心薇克拉会误杀叶恩他们。
记得上次叶恩就是因为脑子没转过来，差点就杀了队友，她也有些害怕薇克拉会把这忘了。
不过她显然低估了薇克拉的冷静程度。
“不会。”薇克拉将目光移到了唐八身上。
果不其然，唐八看到星火风暴这浩大的声势，记得眼睛都红了。
他身后的村子里，可是有着几百号弟兄呢！
“给我滚开！”看着斗志昂扬冲杀过来的列司，他怒吼一声，将长刀一卷，斩在了列司的剑上，将列司的剑斩飞到了列司的身后。
抢在列司反应过来之前，唐八抬脚便踹在了列司的身上，将列司踹得往后滚了好几圈。
两人的差距实在太大，虽然唐八不会六感，但单凭斗者的经验与造诣，潜能的挖掘与使用，他都比列司高出太多。
“啊！”唐八却顾不得追上前去杀掉列司，而是怒吼了一声，将长刀指向了天穹之上的巨大黑球。
与叶恩那落得很快的黑球不一样，薇克拉施放的这个黑球降落的速度非常慢，却更稳，更有力量！
一般情况下，薇克拉是不会用这种根本打不到人的魔法的，但为了快速解决战斗，她却不得不使用这样的魔法，来达成自己的计谋。
与唐八缠斗是很不明智的，她想要快点解决战斗，然后救出叶恩两人。
唐八的络腮胡在黑球的光芒下被映衬得红艳艳的，让他看起来像是一尊救世的神灵。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HＵＮSＨＵＧE。COM
“这么大威力的一个魔法，想要阻止看来只能用那个东西了……”唐八的脸上有些决然。
他从身上，找出一个装着黄色液体的玻璃小瓶，连瓶子都没打开，他直接咬碎这玻璃瓶，嚼着满嘴的玻璃，喝下了这药液。
尽管这玻璃将他的嘴扎出了血，他却不是太在意。
用了这一瓶药水，他基本上就废了，这点小伤痛并不算什么。
“扑通！”他的心脏停止了跳动，血液将他的经脉给撑得暴起，一丝丝奇异的能量充盈了他的全身。
如同蛋壳破碎，他体内某种东西好像觉醒了，在他的身体内吼叫着，像是要出来一般。
“这就是‘凝形’的感觉吗？果然强大。”唐八心中暗叹，却是将手中长刀高高举起。
“我的本命之灵啊，请你听从我的号令，为我所用吧！”他高喊着，开始调动着全身上下那快要爆炸的能量，往自己的刀上凝聚而去。
一只火红色的巨大雄鹰在他身后站着，同他一起，凝视着高空上的巨大黑球。
“本命斗技·火鹰斩！”
这次的火鹰斩不再是像之前那样只有一个虚幻的火焰形体雄鹰，而是有一个真实形态的火鹰，在他的身后，随着他的挥斩而一下子飞射出去！
火鹰直接撞上了黑球，虽然火鹰比起黑球要小上很多，但仍然轻松贯穿了黑球！
“轰！”黑球炸裂，比起先前的气浪更加庞大的火浪以黑球为中心，向四面八方席卷而去！
不远处，正开着魔法飞艇往这边赶来的神将帮盗贼们也被这火浪给影响，魔法飞艇的禁魔装置启动，但巨大的冲击力仍然让魔法飞艇剧烈地摇摆了起来，其中有四艘魔法飞艇顶不住，相互撞击在一起，往地面坠去……
而借着这个空挡，薇克拉让文莉莉等人都先进村里，自己则留在这里断后。
“差不多斗圣级的实力了……”她感叹了一声，施放了一个火墙术，将滔滔的火浪给挡住了。
“上啊！抓住他们！”
“竟然敢入侵我们神将帮的地盘，简直活得不耐烦了！”
而之前逃回村里来的盗贼们见文莉莉等人进了错，顿时就叫喊着冲了上来。
“让我来让我来！”看到这么多个盗贼一起上来，文莉莉兴奋。
不管至少列司弄趴了多少，只要她把眼前这一百多号盗贼都弄趴了，她也比列司牛逼不知道多少倍。
不过列霜显然没有心情再把人都让给她，随手举起魔法阵，一个巨大的蓝色符阵就出现在她的身前。
“高级冰系魔法·冰雪巨人！”
一个巨大的雪巨人从魔法符阵里冲了出来，往围杀过来的盗贼冲杀而去。
这些盗贼并没有斗者的实力，毕竟斗者也不是烂大街的，虽然说巨木城里很多，可在这鱼龙混杂的盗贼堆里，更多的是一到十级斗气的小盗贼们。
而一旁列司揉了揉被唐八踹得生疼的胸口，提起老李，也往盗贼堆里冲了过去。
一时间，大混战就这么开始了。
——2137字

第三百一十二章 六个冰雪巨人
第312章 六个冰雪巨人
此时涌上来的一百来号人可是快接近之前唐八带领的人数的三倍了，这么多人一起冲上来，可不仅仅是之前的四个方向了。
除了众人身后，前方被盗贼群给挤了个滴水不漏，这让众人有一种无法突破的感觉。
“小霜退到我身后！”列司大喊着，提着双剑，架在自己的双肩上。
“本命斗技·风龙十字斩！”他大吼一声，双剑同时斩出，两条淡绿色的风属性斗气从剑中挥洒而出，化为两条风之龙，交叉成十字形，向前冲锋而过！
“呼！”
风的呼啸嘶拉着，将前方十几个盗贼的身体都冲击得翻飞了出去！
当斗气拥有了自己的属性之后，它就不仅仅可以达到外放的效果，还能像魔法元素一样外泄出去！简单来说，它已经成了可以远距离释放的能量。
列司一口气就干掉了十几个盗贼，然而更多的盗贼依旧冲了上来。
列司的体力不够再使用一次像“风龙十字斩”这样外泄斗气的斗技的，所以他将双剑一提，为自己的双剑附上风属性斗气，迎着众盗贼便冲了上去。
在剑上附上斗气就像是一到十级斗士使用斗技外放斗气一样，可以增强威力，只是比一到十级斗士的斗技威力更强罢了。而这种使用斗气的方法也很省力气，不是太耗费体力。
“高级冰系魔法·冰雪巨人！”列霜也趁着这时间，吟唱了一个高级魔法。
蓝色符阵出现，雪巨人沉默着冲了上去。
“区区雪巨人，给我死吧！”一个盗贼拿着一把大斧子，朝着雪巨人身上砍去。
看起来巨大无比的雪巨人直接被这个盗贼给一斧子砍了个粉碎。“什么高级魔法？垃圾！”那个盗贼不屑地说着，便想往列霜冲去。
“打团先杀脆皮”，魔法师在团战中必须死！
他们看起来很有人数优势，但若是让魔法师发挥了实力，弄出一个逆天的团伤魔法，他们不得直接灭一片？到时候，人数？人数在魔法师眼里就是个屁。
不过没等他们进行下一步动作，一层白色的冰霜就染上了他们的衣物，让他们行动都变得缓慢了起来。
“变术·极冰冻结！”
列霜再次使用了这一个变动魔法，只不过，这次的情况有所改变，她不再是花大量力气将人冻在原地，而只是将他们的行动变得缓慢，但范围变得更广，更多的人中了招。
“给我倒下吧！”列司在这时候，已经冲到了那些中招的盗贼面前，手上刀起刀落，不断地放倒这些盗贼。
“握草！”文莉莉顿时就急了。
如果这一百个人都被列司给放倒了，那她就弄趴了一个，得多丢脸了？
想着，文莉莉不再看着，赶忙冲了上去。
但这么多盗贼，很多都是十级斗气的，就等着进阶的斗士，对文莉莉这个现在还不如六级斗气的斗士的家伙而言，可不是那么好欺负的。
而列霜的魔法又没有笼罩到这些盗贼身上，一时间，文莉莉差点没被这些盗贼给砍到，如果不会会一点六感，估计她都顶不过三秒。不过即使如此，她也被逼得连连后退，因为这么多人一起攻击，她再能躲，也不可能一直在原地附近，那样的话就要被剁成肉酱了。
列霜见状，放弃了帮助了自己的哥哥，转头将魔法的目标放到了文莉莉这边。
列司毕竟是个斗者，与文莉莉一样修习了六感，对付一群一到十级斗气的斗士还是很轻松的。倒是文莉莉，列霜担心她挺不住。
尽管文莉莉还是像以前一样和列司在竞争着，但谁都看得出她的实力已经大不如前了，没有了斗气的加持，她现在已经弱得只能被一到十级斗气的斗士欺负了。
“中级水系魔法·水击！”
列霜没有选择强大的攻击性魔法，而是用了一个很久没有用过的仅仅中级的魔法——水击。
随着等级的提高，魔法师对魔法元素的沟通能力及感应力也得到增强，对于自己感应能力范围内的魔法元素都能调用，也就是说，高级别的魔法师能够同时施放多个低级魔法。
就像是初级魔法火球术，魔法师等级越高，所能施放的火球就越多，一个魔导士能够同时施放出成千上万个小火球。
同样，这水击魔法，列霜用出来，也能同时用出六七个水滴。
蓝色符阵出现在天空中，七滴水滴凝聚出来，穿过符阵，瞬间增大，速度也暴增着，往下方的人群坠去！
水击魔法重在冲击力，而非伤害。
“砰！”
十几个盗贼内的盗贼，包括文莉莉都被水滴砸中，顿时就被冲击力给轰趴在了地上……
“中级水系魔法·暴风雪！”列霜并没有停止施法，而是继续催动着周围的魔法元素，这次是范围超大的暴风雪！
一时间，空气都变得冷了起来，让在场众多盗贼都打起了哆嗦。
列霜是一个高级魔法师，但不代表她只会高级魔法。高级魔法师有时候也会使用低级别的魔法，不为其它，就因为施法更快！
以高级魔法师的魔法沟通力和感应力，催动一个中级魔法成型是一件很快速的事情。
果不其然，天空下起了雪，而这雪越下越大，越下越急，很快，地上就铺起了一片白色的地毯……
“这是我跟小薇学的，一个有趣的方式……”列霜嘴角一翘，心里默默地想着，手中魔法阵再次亮起。
“变术·冰雪巨人！”
这次的变术不再是冰雪巨人转化为极冰冻结，而是暴风雪转化为冰雪巨人！
盗贼们惊讶地发现，他们脚下那白色的“地毯”开始消失，一个个巨大的冰雪巨人开始站立起来，仔细一数，竟然有六个之多！
“吼！”冰雪巨人大吼一声，扑向了一个盗贼！
那盗贼还没反应过来，就被巨人一个膝盖给顶在了地上，头一歪就挂了。
“这不可能！高级魔法师怎么可能一下子催动那么多个高级魔法！”一个盗贼满脸地不相信。
冰雪巨人可不会理他那么多，一拳就将其砸飞了出去，然后猛捶胸脯，又继续寻找下一目标。
——2076字

第三百一十三章 检验影步
第313章 检验影步
薇克拉在黑暗教会分部处用过火之领域，也因为火之领域提供的源源不断的火元素，让她能够不断地施放魔法。
在当时，列霜就有了这么个念头:是否可以用一个魔法为接下来的魔法凝聚更多的魔法元素呢？
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUＮSＨＵＧE.ＣOM)
她曾经试验过，然后答案是否定的。
因为一定的空间内，魔法元素就算会被魔法师的施法所吸引，却也只是一点点，这就让魔法元素的使用有局限——那就是魔法元素是有限的。
而列霜退而求其次，不再求无限提供使用的魔法元素，而求可以缩短高级魔法施法时间的方法。
火之领域让薇克拉拥有了近乎用不完的魔法元素，而薇克拉也因为燃烧了体内能量，获得了更强大的魔法沟通力和感应力，甚至还获得了超强的魔法控制力，近乎与火元素融为一体，那时候的她也拥有更充分利用火之领域内魔法元素的资格。
而列霜不同，她一没有那么多的魔法元素供使用，因为她的魔法感应力限制了她调用魔法元素的空间范围。二她也没有那么强大的魔法沟通力和感应力，她施展高级魔法还需要比较多的施法时间。
所以，她研究出了这么一个法子:先用一个能够大规模调动魔法元素的魔法，将她魔法感应能力所触及的空间范围（就像修仙里的神识一样，有感知范围，这里的范围是指所能联系魔法元素的范围）之外的一些魔法元素给吸引过来，虽然吸引得不多，但也是多多益善。
将这魔法元素攒起来了，并且这些魔法元素已经已经开始处于运用状态，已经化为了雪，而这些雪又是构成雪巨人的“原料”，故而，列霜这么轻轻一催动，中级魔法“暴风雪”就演变成了高级魔法“冰雪巨人”，而且还一下子变成了六个之多！
要知道一般高级水系魔法师施法，也只能施放一个冰雪巨人而已，而列霜一下子放出来六个，这就足够让人大呼不可能了。
在冰雪巨人追得众盗贼乱跑的时候，文莉莉和十几个盗贼在这时候站了起来。
“我天！小霜疯了？这丢起魔法来敌我不分了！”这是文莉莉站起来所说的第一句话。
当时水击魔法砸下来的时候，她就趴在了地上，并没有看到列霜的后续施法，所以以为列霜这是连队友也在打了。
她不知道，如果列霜不率先将她打趴下，现在被冰雪巨人追得到处跑的就是她了。要知道高级魔法造出来的雪巨人是没有智慧的，基本上是哪个人近追着谁揍，哪里会管你是三姑妈还是九姨婆的。
不过另外十几个人也躲过了雪巨人的追赶，此时站起来第一时间就将目光放在了列霜身上。
很明显，刚刚的魔法是那个小姑娘放的。这魔法没有什么伤害，特别是对斗士这种皮糙肉厚的人来说。不过，这魔法却是充满了侮辱性，因为这水击，他们刚刚都被打得跟狗一样。
“先把那个魔法师给收拾掉！”
“没错！”
他们的目标都一致，于是他们不再多废话，往列霜就冲了过去。
而正巧，文莉莉就站在列霜和这十几个盗贼的中间。她见盗贼们冲了过来，还以为盗贼们又要继续追着她打，顿时她就有些犹豫了。
想起自己刚刚被打得连连后退的模样，她十分肯定，自己打不过这十几个家伙。
要不要转身就跑呢？
“等等！”她睁大了眼睛，“我为什么要想着跑呢？大男人怂个屁！”
想着，她猛然就往那十几个人冲了过去。
“啊！吃我一掌！”文莉莉踩了个影步，瞬间便踢到了其中一个盗贼的腿上，让那盗贼一个踉跄，掉到地上滚了好几圈。
而文莉莉的双手同时往两边拍去，拍到了两个盗贼的身上，没有斗气的两个手掌光凭着主人那巨大的力气，硬是将两个盗贼给拍得偏向一旁，撞倒了好几个正在奔跑的盗贼。
另外有八个盗贼没有被文莉莉给打中，都止住脚步看向了文莉莉。
他们并不知道影步是什么，据说，六感在普通人眼中，仍然是一个秘密。这也是他们被文莉莉打中的原因，因为影步实在是太快了。
他们也是看到有个文莉莉挡道的，但他们原是想着一人打一下，就把她给打趴下的，并没有怎么在意。现在文莉莉用出了影步，将他们打了个措手不及。
“你这家伙真烦人！”一个没有受到波及的盗贼皱起了眉头，抬起拳头，就往文莉莉打了过去。
“斗技·平山拳！”
这一拳如果砸实了，也是能够将现在的文莉莉打成重伤的。
文莉莉并没有硬抗这一拳，而是往旁边躲闪而去。
这时候，列霜将一个雪巨人给化解了，在范围内，她又有了可用的水元素。
“老大，让一边去！”抬手，她将这些水元素召集在一起，一支支蓝色冰箭凝聚而成，往十几个盗贼飞射而去。
“初级冰系魔法·冰箭术！”
文莉莉在听到列霜的叫声后，就连忙撤了。看到这密密麻麻的冰箭往盗贼们攻击而去，也忍不住吞了口口水。这些冰箭，她认为应该都有上千支了……这么多，就算是给她十个盾牌，也不够将这些冰箭给拦下来的。
但显然文莉莉高估了这些冰箭的威力，十几个盗贼靠着自己强大的战力，硬生生将大部分的冰箭都给挡了下来。
“放这些小儿科玩意，你以为能对付得了我们吗？”一个盗贼冷笑着，冲了上来。
十几个盗贼，身上都中了几支冰箭，但这并不意味着他们受了重伤！
斗士的体质都很强，这些盗贼中，很多都是七级以上的斗士，十级斗士也有四五个，他们的身体已经被斗气强化了太多了，低级魔法冰箭术还是很难对他们造成伤害的。
而此时，十几个盗贼已经冲到了列霜几人的身边！
“要死啦！”时光兔吓得魂飞魄散，撒腿就跑。
这里就输它最弱，它不跑简直就是要送菜啊！
而列霜则是皱了皱眉头。她没想到自己的冰箭术效果竟然这么小，根本对这些人造成不了什么伤害。
果然，魔法如果太过低级，即使数量多，也是没有任何作用的。
虽然被近了身，但她并不害怕。今天对影步的训练，是时候要来检验一下了……
——2148字

第三百一十四章 意料之外
第314章 意料之外
火光全数散尽，露出了唐八显得十分狼狈的身影。
星火风暴虽然施法很慢，并且速度也很慢，但它的威力却是不容质疑的强。
这一魔法看起来十分鸡肋，因为它的综合属性让它看起来是根本打不到人的，而打不到人，从某种角度来说这魔法就废了。
而这个魔法的创造者，也就是研究出这个魔法的魔法师，其本意也并不是想将这个魔法用于“小打小闹”，他创造出“星火风暴”，就是将它应用于大规模的战争上的。
如世人所见，这个世界上大多数国家的城市都是以防守为主的城池形式为主的，这是因为战争的需要。在这个时代，没有和平，只有谁也无法预料到的战争，随时都会打响。
城池之间的攻防战，也就需要“星火风暴”的巨大伤害了。
一个人或许会有两条腿，能跑得过星火风暴，但一座城池，却是一动不动的活靶子。星火风暴巨大的威力可以轻松就毁灭一大片区域的建筑物，可谓是攻略城池所使用的强大魔法。
而对于唐八来说，这个村子，也是不能动的，薇克拉便看出来这点，与他打了个赌。如果唐八真的可以冷血到不要这个村子，那薇克拉也可以将星火风暴收回去，虽然会受到一点轻微的精神反噬，不过对于导士级的她来说，也不是什么重伤。
而正好，薇克拉赌对了。
只是她没想到，唐八竟然会拥有一瓶可以增强他实力的炼金药水，实力一下子拔高到了一只脚踏入斗圣的级别！
薇克拉知道，对于斗圣级别的人来说，一个导士级魔法星火风暴可能还杀不了他，所以她便留在众人身后，为他们阻拦唐八。
果不其然，在星火风暴之后，唐八依然站在原地，虽然身上的衣服已经被烧掉了一半，络腮胡也被烤得卷了起来，但人看起来却没有什么大碍
只是他的脸上满是怒气，看起来非常不高兴，也不知道到底谁惹怒了他。
薇克拉不敢留手，拿出魔法杖，嘴里开始吟唱魔法咒语。
“火系导士级魔法·凤凰鸣！”
薇克拉的身上出现了一个火红色的符阵，一声嘹亮的叫声响起，一只艳丽的火凤凰从薇克拉身上的符阵腾飞而起，将薇克拉的身子也带得飞了起来。
与此同时，四面八方都涌现出火红色的魔法阵……
“火系导士级魔法·百鸟朝凤！”
鸟儿拍动翅膀的声音不断响起，符阵中不断飞出来一只只由火焰形成的鸟儿，将夜色给照得通亮起来。
看着正朝着冲了过来的唐八，薇克拉毫不犹豫，将手指指向了唐八。
又是一声凤鸣，火凤凰朝着唐八飞了过去，而成百上千只火鸟也紧随凤凰的尾巴，飞速冲了过去。
艳丽的火光瞬间将唐八整个人给吞没了……
但薇克拉的表情并没有因此而放松下来，她紧而又继续吟唱着下一个魔法，打算用不间断地施法来对唐八形成压制。
但没等她完成第二个魔法，唐八就已经将长刀击碎了最后一只火焰小鸟，向她逼了过来。
“没到斗圣，就这么强了吗？”薇克拉的瞳孔忍不住一缩。
下意识的，她踩了一个影步，踏在了左边六米处。
但唐八却紧跟上了她的脚步，来到了她的身边，长刀穿过了她的腰部！
薇克拉的神情一滞，目光落到了穿过自己身体的长刀刀身上，有些惊讶。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：ＨUNSHUＧＥ.CＯM
唐八的实力提高之后，整个人的力量都提高了很多，而他的身体又如同之前一般轻盈，这让他只要用力一跳，就可以跳出很远的距离，迈出的步子也更加稳快，移动的速度也跟着提高了，一时间竟然追上了薇克拉的影步！
“至少可以有你这样的魔导士陪着我，黄泉路上我不会寂寞了……”唐八的气势开始变弱，炼金药水给他的时效已经过了，现在的他，将会面临潜能丧失的后果。
这样的话，他就和文莉莉差不多，只相当于一个五六级斗士的实力。
不过他唐八是不甘位于人下的，所以在他使用这种炼金药水的时候，他就已经想好了自裁。
“……”薇克拉没有说话，只是侧着脸看着唐八。
她能感受到唐八的气势减弱了，对于这个汉子，她谈不上讨厌，只有静静看着他怎么做了。
“哈哈，你已经说不出话来了吗？放心，我很快就会去陪你的。”唐八见薇克拉沉默不语，以为她已经没有力气说话，便将长刀从她的身上拔了出来……
“这……”就在拔出长刀的那一刻，唐八的眼睛都睁大了。
长刀上，没有任何血迹……
这只能说明一个问题——薇克拉没有死！
“我能量化的部分，是我的五脏六腑。”见唐八满脸震惊，薇克拉的语气淡淡的，为这个汉子解释着。
“……”唐八沉默了好一会儿，突然哈哈大笑起来，“是我少见多怪！没想到你竟然这么大胆，是我唐八输了！”
说着，他将长刀没入了自己的腹部，结束了自己的一生。
他知道，魔导士最强大的，就是他们已经能量化的身体，斗者虽然已经拥有了自己的属性，但除了属性斗气外泄式的攻击，普通攻击仍然无法对能量造成什么伤害，可以说，把一个全身上下都给能量化了的魔法师，对于斗士来说，几乎是无敌的存在！
而斗士的属性斗气外泄虽然能够对能量化的魔法师造成可观的伤害，耗费的体力却是很多，这样一来二去，魔导士很容易就可以将一名斗者给耗死！
所以，对于斗士而言，魔导士是一种非常强大的存在！近乎无敌！
不过所幸，魔导士比斗者要稀有得多，魔导士也多被各个国家的军队给征用了，所以斗者才有存在感。
唐八怎么也不会想到，薇克拉已经将五脏六腑给能量化了！他错误地认为薇克拉还没有将五脏六腑能量化，以为自己这一刀攻击在了她的要害上，可以将她一击必杀。
然而事情总是出乎人的意料，薇克拉的五脏六腑已经全部能量化，他的长刀没入了薇克拉的身体，等于进入了一堆的能量当中，无法对薇克拉造成什么伤害！
——2101字

第三百一十五章 魔力兔
第315章 魔力兔
人死之后，身上的组织还能够保持活动好几分钟。从长刀没入体内，到拔出体外，并没有多长时间。
薇克拉的体内能量因为长刀的插入而被挤得变了的形状再次恢复过来，仿佛一点事都没有发生过一样。
只是一些疼痛，仍然在记忆中不断地回放着，让薇克拉的脸色依旧有些苍白。
一般情况下，魔法师能量化是不敢将首要能量化的目标定为五脏六腑的。
人没了手没了脚，依旧能够活着，而没了心脏，没了大脑，就可以宣布游戏结束了。
对于没有任何能量化经验的魔法师来说，选择头部亦或者五脏六腑作为能量化的第一目标，无疑是在找死。因为他们一不小心出了什么差错，这能量化没成功，反倒是因为身体中缺少了什么而无法活动，然后直接让整个人都死掉了。
唐八认为薇克拉没有将五脏六腑能量化的原因，也是这个。没有几个人大着胆子能量化五脏六腑还能活着的，而薇克拉却活了下来，这让唐八临死前都觉得自己跟她比起来，胆子算小，承认自己“输了”。
“不知道他们怎么样了，我得赶紧去看看。”薇克拉没有休息，而是往村子里面走去。
列霜他们已经走进了村子，虽然可以看到一点混乱的模样，但她还没有看到众人到底怎么样了。
而列霜此时已然被十几个盗贼近身但她却面露冷静。
无论是什么，学来总是要实践的，实践不是目的，没有为实践而实践的，但却是必然，因为任何知识学来都是为了实践活动，也就是目的。
想着今天已经练习了上百遍的影步，再感受着小腿上传来的阵阵酸痛，她将右脚挪了出去，猛地发力，整个人紧接着窜了出去。
很快她便转移到了距离原地的四米处。
她的影步不够熟练，对于今天刚刚学的她来说，她已经做得很好了。
但她的速度还是不够快，很快就被盗贼们再次近了身。这让她皱了皱眉，注意力再次集中，再次施展了影步，但很快又被盗贼们追上了身形。
来回这么几次，盗贼们就有些纳闷了。
“这小妹妹怎么这么能跑？”
“不知道，继续追，我就不信我们五大三粗的大男人还跑不过这小姑娘了！”
盗贼们看着列霜那两条小短腿走着怪异地步伐，一次一次让他们追上去，又甩开了他们，顿时就觉得有些不可思议。
他们虽说不是什么长腿欧巴，但也是一群五大三粗的大男人啊！男人的体力公认的比女人强，眼前这小姑娘看起来就是个小萝莉，腿短得跟那什么似的，结果他们却追不上这小短腿，这是什么理儿？
不过列霜也有点无奈，因为按照薇克拉所说，影步拉开距离的时候，魔法师还拥有回身施放魔法攻击的时间的，但现在怎么感觉她被追得根本就不敢止步，只能不断地使用影步呢？难道是因为自己的影步还不够熟悉吗？
对于影步不够熟练，她也没办法，毕竟有的人练了好几年，影步才练得登峰造极，她这第一天刚开始学，能投入实战就已经不错了。
就在这时，一个人影出现在盗贼们的面前，一脚横扫向了盗贼们的脚上。
盗贼们被这突然出现的一脚扫了措手不及，顿时就中了招，被这一脚给扫了个正着，一群人就这么像塔罗牌一样倒了下来。
“竟然敢无视我去追小霜，简直就是在挑衅我！”文莉莉帅气地说道。
她这一脚如她想象的那般，踢了个准，将所有盗贼都绊到了，所以她感到非常高兴。
可没等她高兴完，悲剧就发生了。
只见十几个盗贼一个接一个倒了下来，直接就压在了文莉莉的身上，把她压得那叫一个严实，就跟坟墓一样。
“老大！”列霜吓了一跳。
十几个盗贼，还都是长得壮如牛那种，还有几个长得挺“圆润”的大佬盗贼，这些人全都压在文莉莉这小不点身上了，这怎么看都能够将这丫的压成小饼干啊！
压缩饼干怎么制造的？就是这么造的！
不过文莉莉命大，硬是在列霜那满脸惊吓的眼神中，从这一群汉子里面钻了出来，而且还跟没事人一样向列霜跑来。
“小霜快跑，这么多人我没办法顾全你啊！”文莉莉神色如常地说，就好像她在这么多个盗贼面前能顾得了自己周全一样。
不过列霜没注意那么多，而是一脸看外星人地看着文莉莉:“老大你没事吧？疼不疼？”
“有什么好疼的，别废话，跟着我跑就行！”文莉莉说。
两人趁着众盗贼还没站起来，撒丫子地就跑，四条小短腿跑起来也是那个飞快。
“靠！那两小鬼跑了！快追啊！”
“上啊！他娘的，竟然敢让老子摔这么狠，等老子抓到她一定要手撕了她！”
“对！手撕萝莉！”
哗啦哗啦地，一群人就这么站了起来，便要往文莉莉两人追去。
然而，一个盗贼眼尖，指着一旁的垃圾堆，大声喊道:“等等，你们看，那是什么东西？”
他这一喊，顿时将所有人的注意力都移到了垃圾堆上。
躲在垃圾堆上的时光兔吓得耳朵都竖了起来，赶忙躲得更严实了。
之前见势不妙，它就藏在了这里，原本以为这里很安全，可以让它一直藏着，没想到这么快就被发现了。
“那家伙的眼睛自带热感应视觉效果吗？怎么这黑灯瞎火的大晚上都能看见我？简直透视啊！作弊啊！”时光兔心里气得骂娘，但也只能默念“看不见我”魔咒，希望这群家伙不理自己。
但当它再次探出眼睛去看那群盗贼时，发现他们竟然往自己的方向走了过来！
“啊啊啊！怎么办？怎么办？”它顿时就急了。
等等，它会魔法！它会魔法！小白之前还教过它魔法来着！
想着，时光兔双手亮起了白光，嘴里念着魔法咒语，对着众盗贼施放了一个魔法！
“什么？这只兔子会魔法？魔兽？”
“魔兽都超强的，我们不会……”
盗贼们感到一阵惊恐，生怕时光兔对他们施放出什么可怕的魔法。
时光兔见状，觉得很骄傲:“哼！知道厉害了吧！老子是会魔法的兔子！简称魔力兔！”
可还没等它高兴完，接下来发生的一幕却差点让它给吓掉大牙。
——2148字

第三百一十六章 防守反击
第316章 防守反击
只见白光闪过，盗贼们不但没有被伤害到，反而还被奶了一口，之前被列霜的冰箭射到的伤口都痊愈了……
“等等！”时光兔猛然意识到不对劲。
它突然想起来，白巧莹教它魔法的时候说了一句:兔子你也想帮人治病，当医生吗……当医生？当个蛋的医生啊！当医生也不对眼前这十几个要杀自己的混蛋盗贼放奶啊！
时光兔的心里拔凉拔凉的，心里那因为施放魔法而获得的快感一下子烟消云散了。
“喂，这兔子为什么要给我们治疗啊？它不是跟那两个小妹妹一伙的吗？”
“谁知道呢，说不准这兔子是傻的。”
“算了，有时间去杀一只傻兔子，还不如去杀那两个小妹妹了。”
盗贼们面面相觑，只当时光兔是“傻兔子”，转身就走人，继续往文莉莉两人追去……
一阵风吹来，时光兔石化了……
这群人竟然说自己是傻兔子……太伤兔心了……
任时光兔在风中凌乱，列霜已经和文莉莉跑到了安全的施法地带。
看着还在向这边冲来的盗贼们，列霜拿起魔法杖就开始了施法。
而文莉莉则看着周围，以防有人在列霜施法的时候出来偷袭。
“中级水系魔法·水龙卷！”
列霜选择了中级魔法，一口气便放出了四个水龙卷，这四个水龙卷排成一排，气势汹汹地往盗贼们挪去，将他们所有的前进道路都给锁死了。
这十几个盗贼中也有实力比较强大的盗贼，倒是不畏惧这水龙卷，硬生生地将两个水龙卷都给击破了，继续往两人杀了过来。
而另外两个水龙卷，将五个盗贼给吸进了体内，将他们拖带着向远方继续行去。
而借着这一间隙，列霜又完成了一个魔法的施放。
“高级冰系魔法·冰之掌！”
冰霜手掌穿过蓝色符阵，猛然增大，往下方的盗贼拍去。
两个盗贼反应快，滚到一旁，躲过了这冰霜巨掌的攻击。
此时，他们两人再次靠近了列霜两人。
“你们两个可恶的小鬼，给我死吧！”
两个盗贼拼尽了浑身力气，才靠近了两人，他们此时的心情是非常愤怒的，恨不得将文莉莉和列霜给一巴掌拍死。
“快跑！”文莉莉说着，就要拉着列霜躲掉这两个盗贼的攻击。
然而这两个盗贼并没能如愿以偿地杀掉文莉莉两人，反而被一道剑光给拦腰砍断了身子。
“敢对小霜出手的，都得死！”列司冷酷地说着，拖着双剑走到了文莉莉和列霜身旁。
一百来号盗贼，能站起来的，都被他干掉了。
“你们没事吧？”他问道。
“我会有事吗？”文莉莉十分牛气地拍了拍胸脯。
只是她这一举动，立马遭到了列司的鄙视。不为其他，就为这令人骄傲的飞机场。
不过文莉莉显然是没注意到这方面的问题的，列司对她的鄙视也不是一次两次了，她倒是习以为常了。
而列霜则坐到了地上，有些喘气。
她已经跑了有一段时间了，体力有些不支了，且今天一天的训练也让她感到疲惫，再加上连续使用那么多次魔法，她的精神力也有些受不了了。
她现在很想睡上一觉，不过在这里，这不太可能。
“小霜到我背上来，我们得赶紧离开这里了。”列司看着不远处的尘土飞扬，凝重地说。
“这……”文莉莉吓了一跳。
只见不远处，一大群人正杀气腾腾地赶过来，看那人数，不下三四百号人！
“我们拖的时间太久了，这些盗贼的支援已经到了，我们怕是打不赢这么多人。”列司将列霜背了起来，转身就跑。
而文莉莉连忙跟上他的脚步，时不时回头望着。
三四百号人，这数目看起来得多恐怖啊？这人海战术堆都能堆死列司他们啊！
而列司经过长时间的战斗，尽管身为体能强大的斗士，他的体力也有些不支了，勉勉强强还能坚持一会儿。
现在的他别说三四百号人，三四十号人都能弄趴他。
跑着跑着，三人很快就看到了正在赶来的薇克拉，不由停住了脚步。
“小薇，你刚刚干什么去了？”列司有些不爽地问道。
他以为他们在这里拼死拼活地战斗，薇克拉却偷溜到一边休息去了，因为看薇克拉的脸色和几乎完好的穿着，一点也不像战斗过的样子。
薇克拉倒是没怎么在意列司的语气，而是轻描淡写地说:“没什么，不过你们怎么回头了？发生了什么事吗？”
“前边的盗贼太多了，好几百个人，我们快顶不住了……”文莉莉说。
“……”薇克拉思考了一下，然后说道，“人数不是问题，不过这里的盗贼支援太多了，说不定之后还会有什么支援，现在消耗太多的话就麻烦了。”
“那我们就撤退吧！打一波防守反击！”
“防守反击？”众人都有些茫然，弄不明白薇克拉在想什么。
列霜则是有些疲惫，虽然聪明，但现在脑子也实在转不动，也搞不懂薇克拉到底想怎么办。不过眼下他们没有办法，身后又有几百号人追着，他们只能相信薇克拉的“防守反击”了。
“你们先回登天号，我断后。”薇克拉拿着自己的魔法杖，对三人说。
“好！”三人答应着，往登天号跑去。
而薇克拉则吟唱起魔法咒语，一个红色符阵出现在了她的面前……
“火系导士级魔法·炎龙之息！”
“吼！”一头火元素巨龙从符阵中探出头来，朝着前方就喷出了一口火焰，火焰对着巨龙的前方九十度就是一顿横扫。
一瞬间，跑在前方的五十多个盗贼直接被这火焰给蒸发掉了……
毕竟是导士级魔法，一般斗士对于这等强大的魔法只能望而止步，不敢越这凶险的雷池。
“让开！让老子来！”一个长得浑身肥肉的中年男人从人群中挤了出来，一不小心，几个人被挤得前面了一点，直接被火给烧没了。
不过这男人一点也不在意，只是抬起身前的盾牌，全身上来开始蓄起了力。
水蓝色的光芒将盾牌染得闪闪发光……
男人举着这盾牌，就这么直接冲进了火光里！
——2079字

第三百一十七章 敌人在哪
第317章敌人在哪
一间用石头堆砌的，在这个村子内显得高贵许多的小瓦屋里，摆放着一张精打细磨而制造出的石制圆桌，三个人正围着圆桌坐着，气氛沉闷。
“已经确认了，这群小鬼的真实身份，是一个无名的盗贼团，他们的悬赏金在这几张通缉令上写有。”李瘸子沉声说道。
“小李啊，这几张破纸是什么时候发布的？”一个高瘦的黑发老头托着腮问道。
他比李瘸子年长很多，所以他并没有以老大来称呼李瘸子，那样他的面子就挂不住了。
而李瘸子也没有在意，毕竟人家年纪摆在了这里，他也不好强逼着人家。
对于老头的问题，李瘸子点了点头“应该是最新的了，我们收集的情报里面没有更新的信息了，但，这几张通缉令是六年前发布的。”
“六年前？”所有人都搞不明白了。
他们是神将帮的情报部门，专门负责将各种情报收集一起，只要是巨木郡的事情，大大小小的他们都收集到了相关的情报，并且一直在更新着。
当然，他们重点收集的是巨木城的情报，巨木城以外的情报他们也收集了很多，而有关于文莉莉几人的情报，他们也是收集到了通缉令，不过因为当时三影卫命令巨力城的官府修改了事件发生的原因等，他们所收集的情报并不准确——虽然他们并不知道这一点。
原本他们并不知道还有文莉莉这么一群人的存在，因为搜集情报的人不会一一将情报都上报，而只是将情报封存下来而已。不然李瘸子他们估计听情报都听到耳朵炸了。
所以他们现在得知文莉莉等人的通缉令竟然是六年前的，而且在六年内他们竟然没有任何事情流露出来！这也就是说，他们对文莉莉等人的情报有六年这么长一个时间段的空缺！
看着通缉令上那悬赏金少得可怜的几人，他们的心里都有些不是滋味。
就是因为这少得可怜的悬赏金，他们对文莉莉等人的实力判断出现了失误，才会损失了唐八这么一个干部级人才。
“对方实力不明，这样拖下去恐怕我们的损失要更加惨重，必须要速战速决！”一个长得肥肥胖胖的男人躺坐在椅子上，神色凝重地说，“再这么拖下去，总部也会发现不对劲，到时候责问下来，我们的脑袋都会不保。”
神将帮帮主曾经下过令，要让帮众都安分点，这段时间不要惹事、闹出动静。现在这里的事情要是传到了帮主的耳中，他们估计会被定个死罪，毕竟他们这样会破坏帮主的计划，让巨木城中的“大鱼”被吓到，到时候已经打了草惊了蛇，帮主的计划就会困难重重……
想到这，所有人都忍不住打了个哆嗦。
事情大条了。
“报！几位大人，那几个小鬼被我们打跑了，英赦大人正在乘胜追击他们！”一个小弟跑进了石头屋子，说道。
“跑就跑了吧，我们赶紧息事宁人，免得被怪罪。”座上，一个胖子说。
“息事宁人？罗胖子，你知道这几个小鬼为什么来闹事吗？就是因为我们抓了他们的人，现在让他们跑了，很快他们又会回来闹事的！”李瘸子说。
“老夫建议应该让英赦赶尽杀绝，这样我们才没事。”黑发老头捋了把胡子，面露狠色地说。
而这时候，又一个小弟跑进了屋子“报告各位大人，明大人和凯文大人的支援来了。”
“好，让他们带着人，去支援英赦，唐八这样一个高手都栽在了小鬼们的手上，我就不信英赦、阿明和凯文三个高手都弄不死他们！”李瘸子猛地拍着桌子，气势十足地说。黑发老头和罗胖子都点了点头，对这次出动的队伍十分有信心。
巨木城有四个城门，分别是东南西北城门，而李瘸子他们掌管的，是西城门的道路上的村子，一共有三个，现在他们所位于的是首要村子，一共有四个斗者级高手，分别是唐八、罗胖子、黑发老头以及英赦，而在附近他们还有两个村子，分别派遣一个高手去管理。
现在这里出了问题，这两个村子的人离得近，马上派人赶了过来支援，这两个高手也赶到了这里，他们就是阿明和凯文。
对于这三个高手，他们是充分地信任，特别是凯文……
李瘸子等人紧接着，就开始考虑着怎么布置善后工作，以求不被知道这里的动静。
不过这么大动静，想要瞒天过海是很难的，这就要靠他们的脑细胞争不争气了。
薇克拉已经看到了正提着盾牌，带着一众人往自己冲来的英赦，忍不住皱了皱眉。
她没想到这里居然也有一个斗者级别的存在，而且还是和火属性不相容的水属性斗气，完全抵挡住了巨龙喷出的龙息。
一个魔导士已经将自己的身体能量化，这能量是不可更改的，也就是说薇克拉身上的能量只能是火元素能量，这也就限制了她的魔法使用范围，她只能用出火系导士级魔法，至于其它属性的元素，她至多只能释放出高级魔法，或许也可以施放一些像“星火风暴”那样的导士级魔法，不过她并没有叶恩那么厉害而能施放出超越级别的魔法，所以她面对英赦着恶心的水属性斗气，有些头疼。
“看来只能拖延到这里了。”她想着，随手施放了一个高级土系魔法——土墙术，便往文莉莉等人追了上去。
“想跑可没那么容易。”猜到了薇克拉的想法，英赦不由加快了脚步，可惜盾牌有些沉重，再加上他那一身肥肉，这倒是让他的速度提不上来。
巨龙喷了好几十秒的火焰，便化为火元素消失了，没了巨龙的阻拦，众盗贼的速度提了上来，破了土墙便又继续往薇克拉追去。
“英赦兄，我们来祝你一臂之力！”这时候，盗贼们的身后出现了三百多号人，其中一个骑着骏马的金发碧眼的英俊外域人显得格外扎眼。
而另一边，一个手拿长剑的剑士不知何时已经来到了英赦的身旁，神色冷静地说“敌人在哪？”
——2077字

第三百一十八章 影之魔导士
第318章 影之魔导士
列霜已经启动了登天号。
“小薇，快上来！”文莉莉大喊着，将绳梯放了下去，让薇克拉抓住，然后将她拉了上来。
“好，我们的防守反击作战开始！”薇克拉说。
“我懂了！”列霜想明白了薇克拉的计划，“你是想让我们在登天号上作战，下方的盗贼打不到我们，我们却打得到他们！”
通过观察，列霜注意到，来追他们的几乎都是斗士，根本就没有魔法师的存在！也就是说，这些盗贼们手短！而登天号上有压实炮，再加上薇克拉和列霜也是魔法师，完全可以进行远距离作战。
这样一来，盗贼们打不到他们，他们却打得到盗贼们，这就可以缔造出一种单方面攻击和单方面挨打的局面！
列司等人仔细一想，也想明白了，都不禁眼睛一亮。
这的确是个好主意！
“嗯，防守反击看起来的确是这样的，不过敌人没有魔法师这个我看不一定，说不定他们的魔法师刚刚还没赶到，也许他们刚刚所展现的力量只是一部分，还有很多盗贼没有赶过来。”薇克拉摇了摇头，并不认同列霜那“敌人没有魔法师”的话。
不过她脸上却挂着自信的笑容，“不过，他们可不一定有魔导士……也就是说，我可以一只手打他们一群！”
听到薇克拉这自信到有些霸气的话，列司都忍不住动摇起来。
他突然恨自己为什么是个斗者而不是一个魔导士了。要知道刚刚那一百来号人，他就有些干不动了，现在薇克拉这牛逼哄哄的一句话，就让他有些羡慕魔法师的魔法来。
比起斗士的斗技，魔法师在打较大规模的战争时，的确是作用非凡，一个群伤魔法甩出去，就秒杀掉一群又一群的人，简直不要太变态。
这么一商议，几个人又对救出叶恩两人充满了信心。
“事不宜迟，我们快点行动吧，现在的盗贼还不算多，等到他们整个帮会的人都来，那就麻烦了。”列霜一边控制着登天号的飞行，一边说。
对于现在的她来说，一心二用已经没有什么大问题了。
“哥哥你就先去休息一下吧，现在是我们魔法师的事情了。对了，兔子，压实炮可要开准一点！”列霜说。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE点COM（混书阁）
这么说着，所有人突然就沉默了。
“那什么，兔子呢？”列司有些迟疑。
“好像……”文莉莉吸了吸鼻子，“没上船……”
所有人在这一刻，心里都多少有种凉嗖嗖的感觉。
那么大一只兔子，就这么被他们给忘了个一干二净……
“兔子不会出什么事吧？”列霜的语气显得很担忧。
“不知道，说不定已经被炖汤了。”列司倒是满脸无所谓。
“我想了想，列司不如你下船吧。”薇克拉这时候说。
薇克拉的魔法并没有挡住盗贼们多久，盗贼们很快就追了上来。
但登天号已经飞上了天空，这让底下的六七百号人只能干瞪眼睛。
“该死，要逃掉了，魔法师给我准备火箭术，给我把天上那艘船打下来！”英赦大声喊道。
但他的话才落下，天上就出现一个又一个红色符阵，成百上千个中级火系魔法火箭术同时发动，密密麻麻的火焰箭矢从天上飞射而下，就像是在下雨一样的密密麻麻。
“靠！”英赦大骂一声，抬起盾牌就开始抵挡这密密麻麻的箭雨。
六七百号人也纷纷采取应对措施，用各自的方式抵挡着箭雨。
虽然中级魔法对于众人来说不算什么，但这么多火箭术一齐下来，这让他们也应接不暇，一时间，有好几十号人就被这火箭术给弄死了。
这几十号人中，有三十多个都是魔法师……
这些魔法师只来得及施放一些低级防御魔法来抵挡，高级的魔法他们就不可能这么快吟唱出来，这也就导致他们的死亡。
而斗士不同，他们的身体比较强悍，再凭借斗技，挡住的火箭比较多，不过也有人倒霉一点，这么多火箭，一连好几支都光顾了他……于是他就英勇地牺牲了。
没有停滞地，又一个红色的魔法符阵出现在天空之中。
“火系导士级魔法·炎龙之息！”
与之前一样的由火元素凝成的巨龙从符阵中探出头来，只不过不同的是，这次的巨龙居高临下地俯视着脚下的盗贼们。巨龙的眼神冷漠，张开大口就喷起了火焰。
英赦面色一变，但还是毫不犹豫地举起了手中的盾牌。
巨龙此时的角度实在是有点太好了，在这个角度喷出火焰来，底下的几百号人根本就不可能躲得过它的攻击！而英赦也无法向方才那般带头冲锋，替所有人挡住火焰。
这也是薇克拉早就想好了的，天对地式的打法，他们就会处于绝对的优势。
现在，结局好像已经明了了，盗贼们可能会被这样的魔法攻击一口气给消灭一个精光。
盗贼中的魔法师们此时已经吟唱好了较高级别的防御魔法，但面对薇克拉的导士级魔法，他们的防御魔法显得是那般脆弱。
高级魔法师和导士级魔法师的差距实在是太大了，导士级魔法师所拥有的魔法沟通力和感应力，控制力等等都要比高级魔法师强太多了。而随着实力的增强，魔导士使用魔法也不再像高级魔法师那般容易疲乏，精神力的损耗也不会有多少。
种种，都显示着，魔导士和高级魔法师是天与地的差别。
但就在这时，一个巨大的黑色光膜将盗贼们笼罩了起来……
已经面露绝望的盗贼们的神情都不由一振，希望重新出现在了他们的脸上。
“影系导士级魔法·影之庇佑！”
骑着骏马的金发男人右手高举着，黑色的光芒在他的手上闪耀着。
魔导士！
“天，是凯文大人！”
“那几个小鬼死定了！有凯文大人在，他们肯定活不过今天！”
盗贼们的士气顿时大振了起来，而他们的三个首领的另外两个人，则面露不屑。
这一切，都是因为凯文的身份——魔导士。
——2037字

第三百一十九章 流星风暴
第319章 流星风暴
薇克拉见状，也不禁蹙起眉头。
如果说这些盗贼都是低级魔法师，她自然可以一只手打一片，而现在，冒出来这么一个魔导士，就让她感到很头疼了。
如果是其它系元素的魔导士，或许还没那么糟糕，但这个凯文偏偏是个影系魔导士，罕见的影系魔导士。
魔法元素一共有十个系别，就是光、影、金属、自然、水、火、土、风、雷电和灵。
这十种系别的元素之中，最常遇见魔法师使用金属、自然、火、水、土、风、雷电以及灵系的魔法，光和影系的魔法可以说没几个魔法师会用。
为什么没几个魔法师会用呢？因为光和影系的魔法元素是最难以感应到的，只有那种资质恰巧适合感应到它们的人才能成为好的光、影系魔法师。这也决定能成为光系魔法师和影系魔法师的人的数量的稀少。而这两个系别的魔法师数量的稀少，又间接影响到了光、影魔法师之中诞生出魔导士的数量。可以说，一百个魔导士中，都没几个魔导士是光、影两个系别的。
薇克拉为难的不是因为影系魔导士就强的多变态了，恰恰相反，影系魔导士要比其它元素系别的魔法师还要弱得多。
薇克拉为难的是她并没有见过影系魔导士，不了解影系魔导士到底有什么样的魔法。对敌人的不了解，可能就会成为战斗过程中的隐患！
“这位美丽的小姐，我叫凯文，是来自美丽的白帝国的一位年轻的魔导士，请问小姐可是巨木城火凤凰家族的后裔？”凯文面带微笑，彬彬有礼地问道。
从薇克拉的长相，以及使用魔法的种种，她的身份调查也不是一个难题。
薇克拉却懒得跟敌人废话什么，高举着魔法杖，又开始吟唱起了魔法咒语。
“凯文，你就收起你那假惺惺的一套吧，人‘美丽的小姐’对你没有兴趣。”英赦的语气满含嘲讽。
这个凯文长得文质彬彬的，气质也很儒雅，各种行为又很绅士，很是得到女人们的青睐。然而英赦却是知道，这家伙跟他们这群粗人一样，也是个禽兽，表面上是君子，其实心里却比谁都要恶心。
据说，有一次抢劫了一艘商船，这家伙就拐了一个长相十分标致的美女，他谦谦有礼的样子让他虽然刚刚抢劫了美女，美女也仍然对他心生好感。只是到了夜晚，这家伙就暴露了本色，对那个美女实施了惨无人道的折磨……
第二天，那女的那穿着被撕得破破烂烂衣服的尸体就被小弟们抬去随便找了个地方埋了。
那是凯文刚刚入帮的时候发生的事，此后，没有一个人觉得凯文会是一个君子。
不过凯文对人还是面带微笑，看起来就像自己没有做过那种残暴的事情一样。
这也让英赦等好几人都很鄙夷。他们也不否认自己是个禽兽，但至少他们是光明正大地做了，并且没有那么过分，而凯文却是真正地做了像没有做过一样。
对于这个笑面狐狸，李瘸子也很忌惮，不过这凯文是帮内为数不多的珍贵的魔导士之一，被分配到这里来当他的手下，他不能提出反对，也不能对凯文做什么。
所以，他就将凯文给弄到了另外一个村子里，让他管着那里。把这个危险人物给放到看不见的地方，他心里多少也能安心一点。
听到英赦的话，凯文并不理会，只是继续对天上的登天号说:“美丽的火凤凰小姐，这样吧，如果你们投降的话，我可以不杀你们，并且会待你们如座上宾，以崇高的礼节来对待你们，你觉得怎么样？”
听到凯文的话，英赦和阿明两人的面色都有些不好看起来。
虽然说凯文是一个珍贵的魔导士，是帮内的宝贝，但即使如此，他说话也不能单方面决定事情吧？
英赦和阿明感觉自己的面子都丢光了。
凯文从地位上来看，与他们两人是属于同一等级，可以说他们三个人在这里，谁都没有决定权替三个人说话。
但凯文就是那么做了！
英赦和阿明都很气愤，不过他们并没有爆发出来，而是将这口气咽下了肚。没有凯文这个魔导士的话，估计船上的那帮小鬼们就可以随便打他们，而他们却不能飞，只能被动挨打。那样的局面，也不是他们想看到的。
三个盗贼心里都在想着自己的问题，却不知道，薇克拉从来都没有鸟凯文的打算。
座上宾？别开玩笑了，叶恩和白巧莹都被他们给抓了，今天他们只能是敌对关系。
经过较长时间的吟唱，一个大型魔法生成了……
高级别的魔法师不用经过吟唱咒语，就可以施放低级别的魔法，因为高级别的魔法师的魔法沟通力、感应力以及控制力都很强了，他们施放低级别魔法已经和魔法元素达成了默契，无须魔法咒语的引导。
而高级别的魔法师施放高级别的魔法时，是需要魔法咒语的引导的。而越大型的魔法所需要的吟唱时间是更加的长的，而这种魔法的威力也更加的强大。
巨大的魔法符阵出现在高空中，一阵阵灼热的气浪从符阵当中传来，让登天号都有些摇曳了起来。
“小霜，飞高一点。”薇克拉说。
列霜会意，控制着登天号往上飞去，飞了好一会儿，气浪才弱了。
而地上的盗贼们也一个个神色慌张，身体不断出现小动作，似乎是想逃离这里，似乎又想相信凯文能够挡下这样的攻击。
但凯文却是面色凝重，嘴里已经开始吟唱起了魔法咒语。
“小薇，你这是什么魔法，怎么感觉很恐怖？”列霜的神色也有些不安。
倒是文莉莉，满脸的兴奋，站在船上的栏杆上，看着符阵和地面上的盗贼们。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
对这种很有大片味道的场面，她是很乐意观赏一下的。
“这魔法好久不用了，跟星火风暴差不多吧。”薇克拉不假思索地说。
就在几人说话的时候，符阵当中十几颗巨大的黑球飞了出来，直往下方坠去。
“开始了，流星风暴。”
“火系导士级魔法·流星风暴！”
——2078字

第三百二十章 声东击西
第320章 声东击西
沉默笼罩住了正片天地，只有黑球飞行的风声在呼啸着。
似乎是坠落速度过快，黑球上与空气擦出了火焰，火焰笼罩着整个黑球，让这些黑球看起来就像是流星一般，急速下坠！
“轰！”巨大的轰鸣声此时才猛然炸响，惊醒了众盗贼。
“妈啊！快逃啊！”
“快逃…不，我们还有凯文大人在，凯文大人救救我们啊！”
“这不是之前的那个魔法吗？那可是把喝了药水，接近斗圣级别的唐八大人给轰成重伤的恐怖魔法啊！”
盗贼们在呼喊着，稀里哗啦地乱跑着，许多人在这混乱的人群中摔倒，然后被这混乱的人群给踩成了肉泥。但没有人在意这些，他们所想的就是快逃。
而有一部分人却留在原地，将希望放到了凯文的身上。
同样是魔导士，他们相信凯文一定可以防住这一招。
阿明扭头看向正在急促吟唱魔法咒语的凯文，问:“凯文，你有多大把握防住这一招？”
英赦也将目光放在了凯文身上。
而凯文仍然在念着咒语，没有理会他们。如果这时候说话，他之前的努力就都白费了。
英赦皱了皱眉，擦了擦额头上的汗，将盾牌放到了头上。
阿明的斗气属性是土，然而他并没有带盾牌一类的东西，只带了他的宝剑。他以前认为，自己的剑刃可以防住一切，现在他才发现，自己多么需要一个盾牌。
但他很快守住了自己的内心，抬头往前，开始蓄起斗气。
既然不能防御，那就以攻制攻，他就不信自己一个斗者，都没办法防住魔导士的一个魔法！
盗贼们的方阵已经大乱，薇克拉说道:“小霜，我们走，回到那个村子去闹一番。”
登天号开始移动，往村子赶回去。
“这魔法很强大……火系魔法师都这么强吗？”列霜心里受到了震撼，不由向薇克拉问道。
“火元素是攻击性最强的元素，火系魔法师也大都擅长攻击性魔法。不过每种元素都有它们的特点，说不定水元素在某种方面会更胜一筹。”薇克拉简单地解释了这么一句，算是勉励列霜。
其实，一般火系魔法并没有那么强大，只有个别除外，比如像星火风暴这种，就有很大的威力，不过速度却也是个很大的限制。流星风暴可以说是星火风暴的增强版，只不过施法所需的时间比较长。
如果不是因为凯文啰嗦一点，而薇克拉又能抓住时机施放，估计他们现在还在和凯文这个衣冠禽兽在打着没有意义又浪费时间的“口水战”。而凯文这种话唠，也成功为薇克拉制造出了施法时间。
以流星风暴的威力，薇克拉估计凯文等盗贼已经是没有救的了，因为流星风暴不同于星火风暴的是，“流星”坠落的速度很快！可以说，在流星群出现的时候，他们就已经逃不掉了！
至于那个影系魔法师凯文，薇克拉并不认为他能够抵挡住威力如此巨大的流星群。
影系魔法师和光系魔法师两个系别的魔法师是除灵系魔法师之外，最弱的魔法师。
魔法这种东西，可以说是一种歌谣，也可以说是一种咒语。它们是由一代又一代的魔法师不断钻研与发现的产物。魔法元素并不会告诉你怎么使用它们，你只能自己摸索怎么使用它们。
而一个又一个的魔法，都是一代又一代的前人摸索出来的产物，这些前人中，又以古代魔法师的功劳最大。
据说在远古时期，星界与人间界是联系在一起的，在人间界，也经常可以看见各种各样的神灵到来。
据说神灵一共有三种，一种是魔神，一种是巫神，一种则是妖神。魔神，又被称为法神，是元素之神，他们一举一动都带动着大量魔法元素的活动，远古时期的人们看见了，心生模仿之意，就开始了最初的魔法研究，这就是最开始的魔法师。
在岁月的流逝下，魔法师一代接着一代发展，越来越多的强大魔法被开发出来，这也就促成了现在魔法的繁荣。
作者讲：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE点COM）
而谁都知道一个道理，那就是:用得越多，经验越多。而光系和影系两个系别的魔法师自古以来数量就极其稀少，也就是，研究这两个系别魔法的魔法师数量稀少，这就导致了这两个系别所处领域研究的宽度和深度，都比不上其它系别领域的研究，简单来讲，火系魔法中开发出来一百个必杀技，影系魔法研究出来的说不定连十个都达不到。
这也就是影系魔法师比其它系魔法师要弱的原因。
而流星风暴是星火风暴的升级版本，虽然黑球已经变小，威力可能略逊于原版的星火风暴，但薇克拉并不认为这个魔法凯文能够挡得住。
就算挡住了，恐怕他们也要疼出屁来，并且也要耗费不少的时间，而对于薇克拉等人来说，他们就可以回到村子，去救叶恩两人。
而这时候，村子里的盗贼力量恐怕已经没多少了，他们只需要赶在盗贼的支援到来之前把人救出来，然后撒腿就跑好了。
在登天号往村子飞去的时候，列司已经折回到了村子的后方。
这个村子还是挺大的，一共有两个村口，之前文莉莉他们去到的，是前村口，而列司此时来到的则是后村口。
将最后一个土豆塞进嘴里，连皮带肉地吃进肚子里去，再喝一大口水，列司总算有了点力气。
他扫视了一番，后村口的盗贼数量不多，有两个巡逻的在这里荡来荡去，百无聊赖。
“听说这次来闹腾的几个小鬼很是厉害，尽管让凯文大人都出动了！”甲盗贼说道。
“那不是，现在整个村的人都没几个了，全去追那帮小鬼去了。”乙盗贼说。
“哎，就为了弄几个小鬼，居然这么大动干戈，我们神将帮的面子往哪放啊……”
“嘘！上面有令，这件事要是被人听了去的话，我们可是要掉脑袋的！”甲盗贼严肃地说。
可他刚说完，突然发现，乙盗贼的脑袋正在往下掉……
“这……”甲盗贼吓了一跳，刚想说什么，却发现自己的视线也开始移动，“砰”的一声，自己的脸砸在了地上……
“对不起，你们的话被我听见了。”列司神色冷静地说着，将手中的剑收入了鞘中。
——2138字

第三百二十一章 我很火大
第321章 我很火大
登天号全速往村子赶去，争取在列司行动之前就闹出大动静，将李瘸子等盗贼头目的视线都吸引过来。
然而就在他们极速前进的时候，一片阴影却笼罩住了她们……
“你们几个小鬼这是想去哪啊？把我弄得这么狼狈，就想跑了吗？”凯文手持着一根看起来十分华贵的权杖，从魔法电梯门前的阴影处走了出来，冷冷地说。
“什么！”船上的三人看见突然出现的凯文，都吓了一跳。
谁也不会想象到，凯文能够突然出现在她们的面前。
此时的凯文看起来十分狼狈，身上的皮制衣服有一部分被高温毁了，凝成了一团黑乎乎的东西，看起来有些恶心。
就在刚才，他拼尽了所有的力气，才终于发动了他准备已久的魔法，在流星风暴的高温气浪已经毁掉了他的衣服和烫伤了他的皮肤这种凶险的情况下，通过阴影瞬移到了登天号上。
但考虑到薇克拉的实力，他并没有马上发动攻击，而是酝酿着，准备了一个大型魔法……
“哼！几个小鬼，还真以为自己无敌了，我凯文，世界上唯一的影之魔导士，才是最强的！”凯文此时的状态有些癫狂，他握着手中这充当着魔法杖功能的权杖，整个人仿佛化身成了皇帝一样，傲立在薇克拉三人面前。
只不过，皇帝的威仪没有在他身上体现出来，他现在的狼狈样子让他这一系列举动都变得不雅起来，让他看起来就像是一个癫狂的疯子。
“你以为你很强吗？狂妄的家伙，世界唯一的影系魔导士？你的世界太狭小了，不如让死神带你看世界去吧！”薇克拉冷冷地说着，开始吟唱起了魔法咒语。
但就在此时，她感觉身子猛然一沉，一阵乏力的感觉袭来，让她差点没跌下身来。
“你们是不是感觉到身上有一股疲惫感，身子变得很沉重？”凯文得意地问道。
“……”薇克拉一下子就明白了什么，眉头不由紧蹙起来。
凯文早就来到了登天号上，并且潜伏着，悄悄地布置着这个魔法……
不，准确地说，这是一个魔法阵……
魔法咒语的吟唱是有声音的，虽然很小声地吟唱也可以发动魔法，但想要在三个人眼皮底下做这么大动作显然不太可能。
然而影系魔法较之其它系魔法，数量实在少得可怜，所以影系魔法师学习完前人研究出来的魔法后，还有不少时间，利用这些时间，有的影系魔法师选择钻研更厉害的影系魔法，有的影系魔法师则去辅修强大的魔法阵。
凯文修习过一个古老的魔法阵，这魔法阵不算大型魔法，但效果却是非常适合埋伏……
这效果就是，让魔法阵范围内的所有活物的影子都被魔法阵的主人控制住！
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
影系魔法与其它系别的魔法不同的地方在于:其它系别的攻击和防御方式都比较表面化，一看就能看得懂。而影系魔法则不然，它攻击、防御方式都比较奇特，用一个词来表达，那就是诡异。
常常有人在与影系魔法师对战的过程中，死都不知道怎么死的。
尽管影系魔法师的魔法伤害能力都普遍低，但其它各种杂七杂八的效果却可以和灵系魔法的繁杂相称。
就比如，利用阴影，从这片阴影出现在不远处的另一片阴影当中，对于影系魔法师来说，是很正常，但这样瞬移的能力对于其他魔法师来说，却是很难做到的事情。
即使是影步，也不能做到瞬移，而且距离也比较近，与影系魔法师的暗影穿越魔法根本就不能比。
另外，在影系魔法各种杂七杂八的效果中，有一个却是让人大皱眉头的，那就是，影系魔法师可以控制人的影子。
传说，人有精气神，也就是精力，元气和精神，这三样东西都很充沛的人，被他人叫做阳刚。
精力是指身体上的强健，元气是指经脉等地方的平稳，精神则是指灵魂层面。
这三者有任何一者出现问题，都会让人的健康出现问题。
而有那么一种说法，说人的影子，是人的精力的来源……如果人的影子出现什么问题，人的精力也会疲软下来。
这种说法终究是传说，一般人只是把它当做笑料。而对于影系魔法师来说，这种说法是无比正确的，因为他们有许多魔法，就是对人的影子进行的。
“你们就不用挣扎了，在‘噬力魔法阵当中’，你们的力气会渐渐消失，然后成为任人宰割的鱼肉。”凯文玩味儿地看着薇克拉，语调变得阴阳怪气起来。
他扫了一眼薇克拉和文莉莉，吧唧了一下嘴，“啧啧，突然发现你们长得还挺俊的，我突然改变主意了，让你们多活一会儿……”
说着，他缓缓走到薇克拉的身前，用自己那被火焰烤得皮肤有些褶皱的左手挑起了薇克拉的下巴。
薇克拉感觉力气流失得越来越快，她的脚下好像有个无底洞，一直在吸收着她的力气。现在的她，感觉站着都有些吃力了，只能任由凯文捏着自己的下巴。
“哦哟哟，看到你的漂亮脸蛋，我越来越喜欢你了……”凯文的表情变得越来越猥琐，一张英俊的脸此刻显得是那样扭曲。
薇克拉的表情一如之前那般冷淡，只是凯文捏着她下巴的手让她感觉到很恶心。
凯文的脸上没有因为薇克拉的态度而愤怒，而是越来越显玩味儿。
他的目光顺着薇克拉的脖子，从她的脸一直滑到了她的胸脯。
“天！玩了这么多的女人，第一次看见你这么大的……”凯文的脸上有些惊喜，手顺着薇克拉的脖子就要落到她的胸上。
但就在这时，登天号突然剧烈地震动了一下！
一个不稳，薇克拉直接倒在了甲板的草地上，凯文则用权杖撑着自己的身子，勉强站立着。
“怎么回事？！”凯文皱了皱眉，将目光放到了驾驶座方向。
“怎么回事我不知道，我只知道，我很火大。”一个森冷的女声出现在凯文的左耳旁，凯文的表情变得煞白起来……
——2063字

第三百二十二章 修炼葵花宝典去吧
第322章 修炼葵花宝典去吧
凯文怎么也想不到，会有人能够在自己布置的高阶魔法阵“噬力魔法阵”中行动自如。
如果有这样的人的话，除了圣魔导士、斗圣一级别的人物，他想不出还有谁能这样做。
也就是说，一个圣魔导士、斗圣级别的人物正站在自己身后，而且看样子语气好像很不爽啊……
凯文还没想完，就感觉脸上一疼，整个人便腾空起来，撞到了不远处的船栏杆上！
“砰”的一声响，让薇克拉不由看向了被打飞的凯文，然后又回过头来看向出拳的那个人。
那个人长得不高，矮矮的，脸上却带着一股戾气，看起来好像凯文欠了她几百个亿没有还一样。
此人正是文莉莉。
在薇克拉看向文莉莉的时候，她早已将身子窜了出去，一脚踢出，踩到了凯文的脸上！
“噗！”这一脚文莉莉是踩得格外用力，直接将凯文给踩得口水和血液的混合物都吐了出来……
“魔导士？很牛？”文莉莉的脸上满是愤怒！
这么久以来，她是第一次感到这么生气。
这个叫凯文的家伙，满脸牛气，看起来拽得跟二五八万一样，脸上还偏偏牛逼哄哄，好像这世界就是他的一样。
世界是谁的她文莉莉管不着，但是，如果对自己的美女朋友动手动脚的话，那可就不行了！他喵的，虽然自己喜欢的是水神，但这不代表自己就不喜欢看美女了啊！看美女又不犯法，爱美乃人之常情，而如果自己喜欢看的美女被一个猥琐至极的家伙动手动脚，那特么还忍个屁，直接上去弄死他！
不过文莉莉此刻没有想那么多，她只是感觉很生气，很生气，至于她为什么生气，这她不知道，不过这不重要，不管是为朋友也好还是看不下去，总之，自己气了就不能憋着，就要找惹自己生气的家伙削上一顿！
脚踩在凯文的脸上，文莉莉伸出手，一把揪住了凯文的衣领，将他整个人给高高举了起来！
“不！这不可能，你的影子已经被我控制了，你怎么还能动！这不可能！”凯文瞪大着眼睛，满脸地不可相信。
“被控制？你说啥呢？就你这个小鳖孙？”文莉莉撇了撇嘴，手上一用力，将凯文整个人都给抛飞了出去！
“啪！”凯文落在了不远处的懒人椅上，将这刚买没几个月的懒人椅给砸坏了，华贵的权杖滚到了一旁。
“啊……我的腰……”凯文疼得呲牙咧嘴，满脸的狰狞。
“我要你死！”他面色一狠，双手亮起黑色的光芒，嘴中开始吟唱起了魔法咒语。
他要发动他的魔法，把这个敢于将他打得如此之惨的小姑娘给毁灭掉！
“轰”的一声突然响起，登天号剧烈的颤动了起来，让所有人都没站稳，跌坐在了地上。
文莉莉一个不小心，便趴在了薇克拉的身上，整个身子都贴在了薇克拉的身上，特别是她的脸，直接就贴在了薇克拉的脸上，两人现在的姿势变得暧昧了起来……
不对！她们两个都是女的啊！为什么会有暧昧这玩意儿呢？
文莉莉也感觉到不对劲，不过心里却很享受这种感觉，以至于她整张脸都通红了起来，看起来可爱至极。
她的脸这么一红，让原本脸色还很淡静的薇克拉也不由脸红了起来。
按理说，薇克拉这种冰山美女不应该会脸红才对啊，但现在这是什么情况？
不过两人的怪异气氛并没有持续多久，因为一个超级电灯泡正在旁边蓄着电力，抬手就放起了电。
“影系导士级魔法·影之爪！”
少见的影系直接性攻击魔法被凯文使了出来，在暗影之中，三道爪痕突然出现，往文莉莉两人抓了过去！
这影之爪的速度奇快，又拥有着撕裂任何的力量，眨眼间就抓到了两人的身上！
这种速度，避无可避！
但文莉莉却一点也不在意地看着这三道爪痕抓到了自己的身上，嘴上带着一丝若有若无的嘲笑。
“还笑？给我死吧！你这可恶的家伙！”凯文心中在呐喊着，脸上咬牙切齿的表情看起来越来越凶狠。
但很快，他的表情变得呆滞了起来。
只见三道爪痕抓到了文莉莉的身上，连她的衣服都没抓破，就消失得无影无踪，好像从来没有出现过一般……
“这…不可能……”凯文呆呆地说着，跪了下来，脸上的表情透露着的是满满的不敢相信。
“怎么，你玩完了吗？到我了吧？”文莉莉从薇克拉身上爬了起来，满脸的冷淡，“敢对我的小薇毛手毛脚的，你简直就是嫌自己活得太长了。”
说着，她慢慢地走到凯文的面前，居高临下地看着他。
薇克拉在一旁听得有些无语。
什么叫做“我的小薇”？
不过她还是整理好心情，从地上站了起来。
刚刚文莉莉往她身上一贴，她就感觉那种乏力感被消除掉了，力气又重新回到了她的身上。
想起之前登天号的一场震动，她走到栏杆，往外看去，这一看，顿时就让她担忧了起来。
而看到文莉莉像个恶魔一样朝着自己走来，凯文吓了一跳，双手亮起光芒，便以自己魔导士级别的实力瞬发着高级伤害性魔法，不断朝着文莉莉投去。
然而，这些魔法一靠近文莉莉的身子，便好像从没出现过一样，消失得彻彻底底，一点痕迹都没有遗留下来。
“不！你不可能把我的魔法都弄没的！你不是人！你是恶魔！”凯文是彻底绝望了。
他会的高级魔法他用了，其它系别的中低级魔法他也用了，但毫无例外，这些魔法都消失不见了！
怎么会有人能够做到如此？这简直不可能，没有人能够做到将魔法都给瞬间弄消失！没有人能够做到如此！
“恶魔？”文莉莉顿时就乐了。
她就站在这里啥也没做，这丫的拼命往自己身上砸魔法，然而自己却被叫做恶魔？
这世道是怎么了？站着什么也不做也犯法吗？
但文莉莉懒得和眼前这个已经神经质的人说话，而是猛地一脚踹在了凯文的身上，将他踹得一口血喷了出来，喷得文莉莉鞋子上红了一片。“原本还想杀了你的，现在想想还是算了，感觉一点意思都没有。”文莉莉说着，将脚从凯文的身上抽了回来。
凯文说不出话来，但眼神中却多了些光彩。
只要能活着，那一切都好商量……他原本都以为文莉莉会杀了他，但他没想到他这么好运气。
但文莉莉却是猛地抬起脚，跺在了他的下半身上……
“不过为了防止你以后还对小薇有想法，还是让你修炼葵花宝典去吧……”
——2252字

第三百二十三章 潜入
<!--<ol id="ntent_ex_zhaiyao1" style="border-botto: 1px dotted 999;width:830px;height:425px;arg: 0 auto; arg-: 0px;paddg: 106px 0px; overflow:hidden;">
上一章提要:
上二章提要:
上三章提要:
上四章提要:
上五章提要:
上六章提要:
上七章提要:
上八章提要:
上九章提要:
上十章提要:
</ol>
<span id="key_zhaiyao1" style="cursor:poter;text-align:center;float:right;arg-right:0px;font-size:118px;" onclick="clickopen_zhaiyao1();">展开</span>
-->
第323章潜入
受到文莉莉这全力一脚，凯文双眼翻白，晕了过去。
他至此，都没弄明白这到底是怎么一回事。
他不会知道，文莉莉现在的实力虽然不强，但身上却有着可以封印魔法元素与斗气的“封印之术”存在，任何魔法元素和斗气在封印之术的作用下，都会被吸收掉，然后增强封印的力量。
这种吸收的能力，让文莉莉成了免疫魔法的特殊存在。福兮祸所依，祸兮福所倚，有得必有失，而有失也会有所得。文莉莉虽然失去了使用斗气和魔法的机会，但也因此，成为了不惧怕魔法和斗气的存在！
或许，斗士拥有斗气，身体力量会被斗气增强，文莉莉少了这种增强，力量变小，从而拼不过很多斗士。然而，对于只靠魔法吃饭，身体没有多强大的魔法师来说，文莉莉却是个噩梦级别存在！
文莉莉也没想到自己竟然会有暴虐魔导士的时候，毕竟从叶恩、薇克拉口中出来的魔导士可是非常强的存在啊，与斗者相比都要值钱得多。然而就是这样的存在，面对自己身上的魔法“封印之术”也是无可奈何。
但是，文莉莉还是更喜欢不被封印的时候。那时候感觉整个人都强大了起来，虽然别人也很强大，但至少自己会有一种被力量充实的感觉，而现在的自己是没有的。
“文莉莉，他怎么样了？”薇克拉回到文莉莉的身旁，看到一旁已经口吐白沫的凯文，眼中有些惊讶，但脸上依然非常冷静。
“没什么，就弄晕而已，还有就是踹了他一脚。”文莉莉说着，摩挲起自己的下巴来，犹豫般地说，“小薇啊，你说我们该不该高空抛物呢？就比如说把某个家伙从空中丢下去什么的，这感觉挺刺激的。”
薇克拉明白文莉莉的意思，就是把凯文从高空之中丢下去……这样想想，文莉莉留着这家伙的命是什么梗？难不成是想让他摔死吗？
很多人多多少少的都会恐高，从高空往地面极速坠落的感觉，对于这种人来说，简直就是不能再爽了。
薇克拉觉得，与其让自己感受这么一次刺激，还不如直接弄死自己再把自己的尸体抛下去了。
不过薇克拉知道，“高空抛物”应该不是现在能做到的事情了。
“文莉莉，我们现在……在地面。”她说。
两人来到了驾驶座旁，就看到座位上已经睡熟了的列霜。
“哇，我们在这里辛辛苦苦地打架，小霜竟然在偷懒睡觉！”文莉莉大大咧咧地说，满脸的夸张。
但薇克拉却朝她做了一个噤声的声势，示意她不要吵醒列霜。
“小霜可能是太累了，就让她睡一会儿吧。”薇克拉小声地说着，将列霜抱起来，来到列霜的房内，将她放到了床上。
因为不受魔法影响，文莉莉没有感受过凯文的“噬力魔法阵”那让人乏力的感觉，但薇克拉却感受得清清楚楚。
那是一种全身都很疲惫的感觉，让人根本就无法抗拒。如果不是自己精神力强大，估计自己也会陷入熟睡当中。
而列霜不同，她经过一天的训练，身体本来就很劳累了，又经过战斗，不仅身体更加劳累，精神力也变得疲软了。
而精气神，三者都是相互影响了，少了任何一者，另外两者都会被削弱。在凯文的“噬力魔法阵”中，列霜的精力再次遭到了削弱，已经疲惫到一种骨头快散架的级别，这也让她的精神力更加疲软，一个挺不住，就陷入了沉睡当中。
此时，只有休息才是对她最好的。
“辛苦了，叶前辈和小白我一定会救回来的，我保证。”薇克拉向沉睡中的列霜保证着。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE点COM)
回到甲板上，文莉莉迎面就问“小薇，就剩我们两个人了，怎么办？”
“希望登天号没事，这样事情还没有那么糟糕。”薇克拉说。
按照目前来看，他们的情况不容乐观。
因为列霜的沉睡，登天号没有了人操纵，便不会再行驶，于是便从高空中掉落下来。
从这么高的空中掉落下来，薇克拉还真不敢保证登天号还能开，毕竟就算那些顶尖的魔法飞艇，也很难从这么高的地方掉到地上而一点事都没有。
但薇克拉还是打算试一试。
就这么一试，她便发现，叶恩自称登天号为天下第一魔法飞艇并不只是在吹牛，因为登天号竟然在薇克拉的操纵下，再次飞了起来！
“这……”文莉莉也有些惊讶了。
潜意识里，她也认为登天号从那么高的地方掉落下来是绝对会坏了的。现在，事实向她证明着，登天号的底部是坚硬的！
其实叶恩之前是一直有在对登天号的部位进行过材质升级的，恰巧地，这船底就是这升级的部分之一！
这个升级，让登天号变得更加的坚不可摧！从天空之上掉到地上而还能正常使用，就是对它的刚硬的最有力的证明！
“现在，我操控登天号，你来使用压实炮进行攻击！”薇克拉说道。
“好的，没问题！”文莉莉爽快答应着。
登天号就这么再次来到了盗贼占领的村子的上空。
而在此时，列司也潜入到了村中。
村中巡逻的盗贼也少得可怜，大半个村子的盗贼都被派去追杀文莉莉她们，村子现在倒是没几个人。
村中的房屋还是挺多的，一间两间都盖着瓦，常年风化下的泥砖已经变黄，让这些房子看起来格外的古朴与破旧，看起来就像是个穷山沟一样。
这里的村民在这里呆不下去了，或逃往外地，或者跟随着神将帮，成为神将帮的小弟。然而神将帮并不要太过瘦弱的，所以更多的村民选择了逃往外地，只有一些身强力壮的留了下来，人数并不多，但如果算上其它村子里留下的人的话，也不算少了。
当上了盗贼，他们不再为吃穿发愁，只是在过着这样刀口舔血的生活，保不准哪一天突然就死了。
不过为了生活，他们没有办法，神将帮不可能因为他们不肯加入，就把村子还给他们，毕竟这是在抢劫，不是做买卖谈生意。
看着这差不多长一样的每一间房屋，列司有些苦恼了起来。
这么多房子，怎么才能知道叶恩他们被抓到哪去了？
而就在此时，一个盗贼拿着一个篮子，往列司躲藏的方向走了过来。列司迟疑了一下，将身子埋在了堆在土房旁边的柴堆中，透过柴堆的缝隙，看着那个拿篮子的盗贼。
——2192字

第三百二十四章 热心盗贼
第324章 热心盗贼
这个木桶很大，目测比澡盆都要大上许多。
这个木桶也不知道是干嘛用的，列司估计是给这些盗贼的头头洗澡用的。
虽然他潜入这里是为了能够救出叶恩和白巧莹，但如果能顺手弄死一个盗贼头子，也算不错。
这里的盗贼头子，应该都是斗者级别的，自己平时对付都要花上大力气，如果他现在如果冒充那个送洗澡水的家伙接近那些头子，然后猝不及防地突然发起攻击，没准还能弄死两个，这样的话，他们对抗这群盗贼也不是太困难了。
正想着，那个用推车拉着大木桶的盗贼已经经过列司的面前。列司扫了一眼附近，发现没有人在附近，便突然从柴堆当中跳了出来，一剑解决了那个盗贼的性命。
没有多想，看着身上爬满血痂的衣服，他果断地将盗贼的尸体拖入到隐蔽处，开始还起衣服来。
老李虽然是短剑，但也还是有些长，列司无奈，只有将它挂在腰间。然而，他还有另外一柄剑，一柄长剑，是上次黑暗教会事件后，在白巧莹身旁发现的。尽管船上没有一个人看得出这把剑的锻造者的锻造手艺，但单凭材质来看，就是用纯粹的某种白色铁石制造而成，虽然看不出到底是何种铁石，但列司却知道，这种铁石肯定相当珍贵。
光凭感觉来说，这柄剑就给人一种不凡的感觉。
然而现在，这柄长剑却让他犯了难。老李别在腰间，还不怎么明显，不仔细看的话是看不出来的，但这柄长剑却有点难办了，根本就藏不住。
难不成直接背着它进盗贼营中？这简直就是找死，人一看就知道你不是这里的盗贼了，这里的盗贼大多都是拿的斧子、长刀等比较粗悍的武器，很少有拿剑的，就算有拿剑的，也就那么几个，应该会有人记得的。再说了，他一个送洗澡水的，身上还带着武器，怎么看都是要被怀疑的。
种种原因都在告诉他不能带着这柄宝剑。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
可是将剑留在这里，他也不放心。这么好一柄宝剑，他不舍得随便就放在这里，万一出了什么差错，剑不见了，他绝对要心疼死。
想了好一会儿，知道现在不是犹豫的时候，列司果断断地下了决定。
舍不着孩子套不着狼！
于是他将这柄宝剑放在了大桶底下压着，然后推着载着大桶的推车，往原来那个盗贼所走的方向走去。
但就在这时，一股恶心的腐臭从桶中飘了出来，扑到了列司的脸上，让他皱了皱眉。
这股臭味不算重，不仔细地话，可能不会闻得到。此时他正推着车，桶内的臭味就飞向了后面的他，他这才闻到了臭味。
这桶内不应该是洗澡水吗？现在这股臭味是什么情况？
他忍不住，往桶内看去，看清楚了桶内装的到底是什么了。
洗澡水？不是的，这里面装的是污水，一些食物残渣在上面飘浮着，很明显，这是这里的盗贼的生活垃圾……
“靠，老子竟然为了一桶垃圾，杀了一个人？”列司心里感觉非常操蛋……
杀人性命这种事情，他以前是没干过的，不过他并不认为自己不敢，只是懒得杀。这次在这个村子里，他是杀了好多个人的，不过他也并不觉得有什么，毕竟这些盗贼伤天害理，他认为自己杀了他们也不过是替天行道。
不过，不管怎么说，杀人都是一件不对的事情，即使列司自认为有勇气，在做这种事情之后，心里还是会感到不舒服。
现在，他就为了这一桶垃圾，弄死了一个人？这怎么想都有点不值啊，一条生命居然就换来一桶垃圾？
正感懊恼着，一个拿着大刀的盗贼来到了列司的身后，拍了拍他的肩膀:“喂，干啥呢，能快点吗，磨磨蹭蹭的浪费时间呢！”
列司下意识地，就想拔剑灭掉身后的这个盗贼，但他想了想，还是放弃了。
尸体太多的话，就容易被人发现了，那样的话，他就麻烦了。而看起来这个盗贼好像也没有发现他的身份，这就更没有必要去杀他了。
“好，我这就去把这些垃圾给倒了。”列司点了点头，表明自己知道。
他感到有些悲催。
他堂堂一个斗者，是要潜进来救人的，现在他却要去倒垃圾，这是什么梗？
但没等他心里再埋汰，旁边那个盗贼一巴掌就拍在了他的头上，骂了一句:“倒你妹的垃圾，你是不是傻这是拿去喂猪仔的！”
列司被这么一打，顿时就更感悲催了。
什么鬼啊，眼前这个家伙他一只手就能打十个，但这个家伙竟然敢这么对他，简直不要太过分啊！
喂猪仔？这些盗贼难道还真的把自己当农民了么，连猪都养上了……
但列司也不能说什么，只能连连点头称是。
“我看你是新来的吧？看起来挺面生的啊，你该不会连猪笼在哪里都不知道吧？”这个盗贼不知道列司心里的憋屈，倒是自己感觉到很无奈起来。
他不知道，他这句话落到列司耳中到底是多让列司想砍他。
不过列司闻言，还是点了点头说:“是啊，家里就我一个男人，我要出来挣钱哩！”
这里的盗贼也有一些是从神将帮其它三个城门盗贼分部投奔来的。
这里属于搞情报的部门，相对于其它三个专门针对抢劫来往船只钱财的盗贼部门来说，这里死亡率会小很多。而且，李瘸子也干些令人不齿的勾当，这些勾当虽然黑暗，但来钱也挺快，这也让这里赚到的钱多了起来。
其它三个分部的盗贼有人跑过来也是正常的。
眼前这个盗贼也把列司当成了从外面跑过来的盗贼，对列司迷路也并没感到有什么不对。
只是他听了列司的话后，顿时就热了心:“这样吧，兄弟，我带你去吧。”
“啊？不用了……”列司立马就拒绝了。
他怎么会让眼前这个盗贼跟着自己一起去呢，如果到了那个什么猪笼，这桶一搬开，下面的剑要是被看到了，这岂不是尴尬了？
但这盗贼并不理会列司的拒绝，推着列司的车，就往前面走去。
“哎，兄弟你不知道，其实我们这里比你们那里了安全多了，除了每天搞点训练，然后做点杂活，基本上就没啥事了，轻松得很，你来了我们这就啥也不用担心……”
——2149字

第三百二十五章 我明白了
第325章 我明白了
跟着这个热心的盗贼，列司进入了一间小土房里。这土房看起来很小，并不像可以养猪的地方，直到进去之后，列司才知道，这里面别有洞天，在这土房的下方，还有一个地下入口。
“兄弟，来，我帮你。”盗贼说着，帮着列司将木桶抱住，这巨大的木桶直接将他的脸都给挡住了。
作者有话说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUＮSＨUGE.CＯＭ)
列司见状，连忙将剑给放到了身后。
这里的光线比较昏暗，只有一些特制的魔法水晶充当着照明物，发出微弱的光亮。列司觉得，在这样昏暗的地方，他身后的剑应该不会那么容易被注意到。
“兄弟你帮着提一下，我快顶不住了……”那个盗贼的声音憋满了气，显得很是勉强。
列司从这可以得知，这个盗贼的斗气不是太好，想来也就三四级而已。
之前一直跟七级斗气以上级别的盗贼交战，列司还以为这里的盗贼都这种水平呢，现在想来，实力比较差的应该都被留在这里打杂了，之前遇到的那些盗贼应该是主力级别的了。
没有多想，列司也帮忙将这大桶给抬了起来。
斗者在进阶的时候大都经历过神力的洗伐，这洗伐从某一种程度来说，对人的身体也有很大的增强，这也是斗者比十级斗气的斗士身体要强的原因之一。也就是对于已经成为斗者的他来说，这大桶简直就是轻得可以。
两人抬着这大木桶，就这么往入口的楼梯走下去。
由于光线黑暗，这楼梯又比较难走，列司差点没摔。
在这种地方，他的六感根本起不了作用，他仅剩的感觉就是呼吸声和脚步声，除此之外就是一种似近似远的惨叫声。
楼梯还是挺长的，走了有挺久，两人才来到这叫做“猪笼”的地下世界。
听到“猪笼”二字，列司一直以为是猪圈。直到他看到眼前的一幕，才明白这个“猪笼”的是什么地方。
愤怒从他的心底燃烧了起来，让他差点就将身旁的这个盗贼给灭杀了。
“兄弟，你快点动作吧，这些猪仔快饿死了。”带列司进猪笼来的盗贼催促了一句。
“……”列司扫了一眼被锁在一个个被困在铁栏杆里面的“猪仔”，没有理会身旁的盗贼声。
“这些就是‘猪仔’？”列司指着双手被锁链锁住，躺坐在地上，双眼满是死气，呆呆地看着地上用来保暖的干草的一个女人。
“嗯，兄弟，可能你不太习惯，可这也是我们的经济来源，有了他们，我们就有了钱，所以习惯就好了。”盗贼说。
“习惯？”列司的心里已经怒气冲天了，“把人像畜生一样对待能习惯？”
不过他还是忍住了爆发。
如果他现在就动手，不说盗贼们会感觉到并且赶过来包围他，他就跑不掉了，就说叶恩和白巧莹的性命，他就不能让任何闪失发生。
列司点了点头，将大桶中散发着馊臭味的“食物”用勺子一勺一勺地盛到“笼子”里的破旧的碗里。
仿佛狗闻到了食物的气息，笼子里的猪仔连忙爬了过来，抓起碗就开始快速地吃了起来。
如果没有见过，人很难想象那种吃东西的速度是有多快。列司的勺子还没放回桶中，猪仔就又将碗伸了出来，渴望的眼神放在了列司的身上。
这一系列动作都发出了声音，瞬间，整个地下世界都沸腾了，到处都被各种嘈杂的声音充斥了，这些声音大多都是猪笼里的猪仔在拍打栏杆的声音，他们用手上的铁锁链拍打在栏杆上，祈求木桶旁边的两人能够给他们一点食物，让他们活下去。
列司还是第一次看到这种场面，顿时就发愣了，有些不知所措起来。
而他旁边的盗贼却是拿出长刀重重地往一旁的铁栏杆上劈出了一刀，将铁栏杆砸得“晃荡”一响，将整个地下世界的声音都盖住了。
“谁特么再给老子吵，老子这刀就落到他的身上！”盗贼这么一吼，顿时猪笼再次平静了下来。
比起男人，女人显然要值钱。在猪笼里面的猪仔，大多都是女性，长期将她们关在这里，让她们变得更加的懦弱。盗贼这一声吼，让她们都安静了下来，不敢再做动作。
在这暗无天日的地下，她们每天都吃不饱，穿不暖，现在看到再次有食物来，她们都很躁动。
列司看着满眼渴望地看着自己的披头散发、完全失去了女性的美丽的这个女人，心里有些刺痛。
这被她们所渴望的食物，在列司眼中根本就不是人吃的。不过列司也知道这种挨饿的滋味，毕竟他也饿过。不过，他还没有到这种只能吃猪食的地步。
于心不忍，列司又盛了一勺到了女人的碗里。
女人愣了愣，没想到列司居然会给她再盛一碗，但她生怕列司将这碗收回去，便快速地吃了个精光，然后对着列司连磕了好几个头，然后再次拿起碗，看着列司。
她很希望列司再给她一碗。
但一旁的盗贼却制止了列司:“兄弟，不要做善心，你的善心可能会害死他们的。”
“只不过给她盛多一碗而已。”列司有些不满。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
如果可以，他很想让猪笼里的人们都吃饱，并且不是吃这些垃圾，而现在，他能给予她们的，也只有这些垃圾了。而现在，这盗贼竟然连垃圾都不让自己给了，这就让列司动了杀心了。
他不是一个非常能忍耐的人，如果真的超过了他的极限，他绝对会毫不犹豫，将猪笼里的这些人都救走的。
但他认为自己已经很能忍了，如果换做文莉莉来，都不知道要出什么事来。
文莉莉这家伙她自己可能不知道自己，但列司可知道，这是个动作比脑子快的家伙。估计她可能都是先揍完人，才意识到不对劲的。
所以，列司有理由认为自己是个很能忍的人。
听出列司的语气，这盗贼摇了摇头，叹了口气:“兄弟，当年我也和你一样，看不惯这种事，但只要你懂得原因就好了。不给他们盛那么多的原因就是因为还有好多猪仔都没有吃东西，你要是这个给多一点，那个给多一点，但后来，绝对会有猪仔吃不到东西而饿死，为了不让他们饿死，这善心是做不得的。”
“……”列司大概也听明白了盗贼的意思，不由再次沉默了。
“我明白了。”他说着，抬着大桶就往下一个猪笼走去。
——2164字

第三百二十六章 真巧
第326章 真巧
尽管盗贼很多，但“猪仔”显然更多，如果给每个人都吃正常的食物，那花销肯定很大，即使是给他们吃一些不算食物的食物，也很难让每个人都吃饱，只能勉强让他们维持生命罢了。
以夺取暴利为目的的盗贼不会为了让一群“商品”吃饱而花费太多，毕竟他们本身就是为了钱，以最小的花费来获得更多的利益，是他们所考虑的。
列司一勺又一勺地将这些食物盛到一个又一个“猪仔”的碗里，同时也在搜寻着叶恩和白巧莹，企图在这些人当中找到他们。
在他与薇克拉商议的计划中，他先潜入村子里，然后薇克拉带着登天号过来声东，他在村里击西，将叶恩和白巧莹两人救走。
所以，他要快点找到两人，这样才能够救出他们。
就在列司在寻找叶恩的时候，叶恩此时正奄奄一息地躺在地上，疲惫地闭着眼睛。
“哦呵呵……这位大爷爷，你怎么了？怎么看起来好像不太行了呢？”说话的是一个女人，这女人头发披散着，让人看不清楚她的模样。
“我像是要死了吗？就那个家伙，让他再给我弄三十分钟，我保证累的是他。”叶恩撇了撇嘴，虚弱而又倔强地说。
要是平常，他会瞪起眼睛，但现在，他连瞪眼的力气都没有了。
不为什么，只为刚才，他被这里看管的盗贼给折磨了一番。各种拷打都用上了，最后也不知道是不是那个盗贼累了还是怎么样，就放他到了这里锁上，自己则走到了另外一个栏杆里。
“呵呵，一个硬骨头老爷爷。”女人笑了笑，对叶恩说，“不过在这里的话，硬气可是没什么好处的，你这样子下去可是很难活下去的。”
“活不下去就活不下去，老子活了这么久了，也不怕少活这几年。”叶恩豪气万千地说。
不得不说，他这话说的确实很霸气。
“那你很棒哦。”女人笑了笑，“不过我有件事请你帮个忙。”
“我都被锁到这了，你还想让我帮你什么？”叶恩翻了个白眼。
“不，这忙你一定能帮。”
叶恩有些好奇了:“什么忙？你不会是想让我帮你逃离这里吧？”
“不，逃出这里太难了，我们手上的锁链都是特制的，有禁魔装置又是由坚厚的纯钢铁打造的，挣不开的。”
女人说着，舔了舔嘴唇，“我是想让你死之后，把尸体靠近我一点，这样我才能吃得了你。”
听了女人这句话，叶恩顿时感觉到了一股寒意。
吃了他……
这个女人从声音来看，还很年轻，但叶恩没想到她竟然敢说出这样的话来，简直有点违逆道德啊！
“哦呵呵……老爷爷你放心，我对活人没兴趣，只是为了活着，才想让你把尸体贡献给我的。”女人看到叶恩这有些僵硬的表情，顿时就笑出声来。
但叶恩对这个女人可没有之前那么大意了，将身子往一旁挪了挪，尽量远离了这个女人。
“不要怕嘛，我这人很诚实的，说你死的时候再吃你就不会现在吃掉你，所以你还请放心啦……”女人的语气听起来十分轻松与自然，但话里的意思实在是让人毛骨悚然。
不过叶恩想了想，这女的说的好像也对，没有人会那么傻，把自己要吃别人的事情告诉别人。
所以叶恩也算松了口气。
就在这时，一阵之音从不远处传来，在这安静的地下世界里显得格外的响亮。
“什么声音？”叶恩皱起了眉头。“刚刚的那个盗贼和某个女猪仔在做那种事情发出的声音，老爷爷你应该听得出来才对。”女人说。
“什么鬼？”
女人解释说:“这里的盗贼都是男性的，这里的猪仔基本上都是女性的，所以这么说你懂了没有？”
叶恩想了想，大概明白了。
一大群男人生活在一起，没有女人，这是得多难受的事情？这些无恶不作的盗贼为了得到发泄，在这里做这种事情也是无法避免的。
只是叶恩对“猪仔”这个名词有些疑惑，便问了出来。女人很快就回答了。
“这里的人都是可怜人，被一群盗贼抓到这里来，不管曾经身份高贵与否，在这里都成为了奴隶。她们没有任何地位，在这里只是充当盗贼们赚取利益的工具，当然，盗贼们也并不仅仅是将她们当成赚取利益的工具……”
听着女人的话，叶恩紧紧地皱着眉头，感到很愤怒。
他没想到，这里居然还有这么一群可怜的人。
“你不用可怜她们，她们现在已经失去了希望了，或许用狗来称呼她们比较正确，她们只是为活着而活着了。”女人感觉到叶恩的情感波动，笑了笑，语气十分的淡然，似乎已经看淡了这种事情。
叶恩则接受不了女人的这种语气，毕竟就算再怎么样，这些猪仔也还是人，她们依旧拥有活着的权力。
“与其可怜她们，你还不如可怜我了，所以老爷爷，你死了之后就靠近我一点。”女人看出来叶恩的心里想法，再次笑了笑。
“什么鬼，你哪里可怜了？”叶恩有些奇怪地问。
怎么看这个女人都不如其它猪仔那么可怜啊。
但女人却是说道:“我也很饿诶，你别看我还在跟你说着话，其实我已经饿得没力气了。说起来你可能不相信，这里的猪仔都待不过一年，就病死或者被卖出去了，我却在这里待了两年多。”女人说。
“……”叶恩并不知道女人想要表达什么，只是安静地等待着她的下文。
女人再次笑了笑，继续说道:“因为我总是装作准备死的样子，蒙混过关，不让自己被卖出去，而且我相信我总有一天能够出去，所以我吃掉所有能够吃的东西，就是为了活下去。”
叶恩有些无语。
其他猪仔在这里呆不到一年，就已经绝望了，甚至渴望自己能够被卖出去，那样起码能活下去。但自己身旁这个疯女人却不这么想，她还认为自己能够活着逃出去，这就让叶恩感到有些佩服了。
如果是他，肯定做不到女人这样子，估计他这么刚硬的态度，肯定活不过几天就被弄死了。
但同时叶恩也对女人的话产生了疑惑。
“你之前不是说无法逃出去吗？难道你认为还会有谁来救你出去吗？”他问道。
“聪明的老爷爷。”女人笑意更浓了。
叶恩也不禁笑了:“真巧，我也一定会有人来救我的。”
——2184字

第三百二十七章 罗虎
<!--<ol id="ntent_ex_zhaiyao1" style="border-botto: 1px dotted 999;width:830px;height:425px;arg: 0 auto; arg-: 0px;paddg: 106px 0px; overflow:hidden;">
上一章提要:
上二章提要:
上三章提要:
上四章提要:
上五章提要:
上六章提要:
上七章提要:
上八章提要:
上九章提要:
上十章提要:
</ol>
<span id="key_zhaiyao1" style="cursor:poter;text-align:center;float:right;arg-right:0px;font-size:118px;" onclick="clickopen_zhaiyao1();">展开</span>
-->
第327章罗虎
两人的语气都如此肯定。
“我倒是有些奇怪了，为什么你有人救你还要惹一身痛呢？这样如果你不小心死了，救你的人岂不会感到很无语？”女人问道。
“为什么有人救我我就要怂呢？如果老子在这里怂了，就算没死，出去也要被那群小鬼笑死！”叶恩撇了撇嘴。
“可是你这样子真的挺不久的，说不定一年多以后，你的伙伴来救你的时候发现你就只剩下骨头了。”女人并不认为叶恩的说法是正确的。
在她认为，即使有人救，那在这么一大众盗贼眼皮底下，也要相当长一段时间，除非是一个厉害的盗贼团，或者是官府派重要军队对这里进行镇压，否则根本就不会那么快救出叶恩。
而以叶恩这个老年人被动了这么久酷刑，回来就跟不见了半条命一样的情况来看，怎么她都觉得不会活过两天，更别提等待一年多有人来救了。
叶恩也听出来女人的意思，想了想，也明白女人为什么会这么想。
这女人待在这里都两年多了，还没被救出去，她理所当然地将叶恩跟她做了比较，认为叶恩至少都需要一年才能出去。
然而叶恩相信，现在文莉莉他们就已经在策划怎么救他出去了。尽管叶恩一直都说自己很鄙视文莉莉和列司，列司和文莉莉也很嫌弃他这个老头子，但真正遇到困难的时候，他们是会不离不弃的。
真正的友情不是体现在平常你的朋友对你多好又或者对你多差，而是在于有困难的时候，他对你怎么样，你又对他怎么样。
碰巧，叶恩就这么肯定文莉莉他们正在找寻救出他和白巧莹的方法。
叶恩笑了“我的朋友几天内就一定会救我出来。”
他说道，语气十分的自信。
女人倒是被叶恩的话给逗乐了。
“老爷爷，我冒昧问一句啊，你朋友是巨木城城主吗？”
“不是。”
“那你朋友是很厉害的大盗贼团团长？”
“也不是。”
“那你朋友是江湖上的某个大高手？”
“额，也不是，你问这些干嘛？”
女人听见叶恩将所有问题都否定了，顿时就哈哈大笑起来“哈哈哈，老爷爷你真可爱，你朋友什么也不是，你怎么会觉得他们能在几天内救你出去呢？这里的盗贼也不是吃屎的，要救你出去哪那么容易呢！”
这个村子里的盗贼成百上千，要救人哪有那么容易？唯有带领一大群人才能成功，而神将帮其它三个城门的盗贼也不是瞎的，如果动静真的闹得太大，他们肯定不会坐视不理的。
种种原因，让女人觉得，几天内救出一个人，这简直就是不可能的事情。
“不，你等着看就好了。”叶恩也懒得和女人争那么多，反正他很肯定，文莉莉他们一定会来救自己。
不过救不救得出他就不知道了。不过按照他们现在的实力，正面硬拼是不行，但这并不妨碍他们偷偷地进来啊。
而正在此时，列司和另外一个盗贼已经来到了地下世界的深处。
列司已经不知道自己给多少个猪仔盛过东西了，他只知道，走了这么久的路，尽管还没找到叶恩两人！
这就让他有些急了。
眼看大桶里的东西也不多了，相信这样下去肯定是喂不到这地底世界的尽头的，也就是说他很有可能没有走到尽头，就要从这里出去，为了不暴露身份。
“哎，我就说，如果你发善心喂多一点，就会有其他猪仔会挨饿，这次估计又会饿死不少人了。”列司旁边的盗贼叹了口气。
“……”列司沉默了，好像责任真的降落到了他的身上似的。
如果不是这群死盗贼抓了这么多人，怎么会有那么多人饿死呢？现在居然还赖自己！
不过他也就想想，并没有说出来。
“好了，小宝贝，你做得不错，下次我给你带几个馒头，哈哈哈！”这时候，一个盗贼打开围栏，从一个猪笼里提着裤子，哈哈大笑地走了出来。
他这一出来，遇见列司两人，面色有些尴尬起来。
他这么一个提裤子的动作和这么一句话，谁都知道他刚刚在做什么。
“咳咳！那个兄弟啊，晚上好啊。”列司旁边的这个盗贼对提裤子盗贼说。
提裤子盗贼是轮到在这里值班看猪仔的盗贼，现在他这丑事给撞见了，自然没有谁会傻乎乎地提这丑事。
列司显然也明白提裤子盗贼做了什么，不过他只是捏紧了拳头，没有说什么。
他没想到，这群盗贼竟然还做这样的事。
如果是在别的地方，他肯定一剑先灭了这个家伙。
提裤子盗贼知道对方是在给自己台阶下，脸上也开始堆起了笑“哈哈，晚上好，伙计，今晚夜色不错，改天请你们两喝酒！”
“一定捧场！一定捧场！”
寒暄了两句，提裤子盗贼便走过了两人的身旁。
列司趁着提裤子盗贼走过的，撇了撇嘴。
夜色不错？哪来的夜色，乌漆麻黑的一片！还改天，今天天气好，事情还放到第二天做，这话摆明了在扯淡嘛！
“兄弟，记住，以后你也会有像他一样的一天的，你现在当做没看见，以后他也会当做没看见，大家其乐融融，生活才能快快乐乐。”身旁的盗贼对列司说道。
“……”列司有些无语。
什么鬼，自己身旁这个热心大叔怎么看都不像是会干这么羞耻事情的人啊，难道刚刚那个盗贼不是第一个干这种事的？
似是猜到了列司的疑惑，这盗贼大叔叹了口气，感慨万千的说“兄弟，这是你唯一不搞基的道路，相信我，做这种事情没有罪过，我们在做完之后还会花些钱给这些猪仔带些吃的，让她们吃饱个饭，她们也是挺乐意的……”
闻言，列司的额头飘满了黑线。
唯一不搞基的道路？这里的盗贼是有多饥渴？
而就在这时，一个高瘦的身影出现在远处，居高临下地俯视着眼前想要离去的提裤子盗贼。“虎爷，你怎么会在这？”提裤子盗贼吓了一跳，没想到他们这为数不多的斗者之一——罗虎会出现在这！
这个罗虎，正是黑发老者！
——2082字

第三百二十八章 翻脸
第328章翻脸
在一间破土房里一个五官端正的男人正坐在一张有着精美龙首雕纹的石椅上，将手放在桌面上来回摆弄着。
而在他的面前，一群人战战兢兢地坐着，不敢吭一声。
“说吧，西城门那边是怎么回事。”男人开口了，声音不大，在这安静的空间里，却显得很是响亮。
“报告帮主，小的刚才看到西城门方向有火光出现，小的认为那里肯定是打起来了。”在一众人面前，一个单膝跪地的小弟低着头，不敢与帮主对视，只是语气显得很肯定。
帮主最讨厌的就是为一点事情就大惊小怪的人，如果他说的话语气有那么一点不确定，那就说明他对事情不肯定。
这种不肯定的事情如果落到了帮主的耳中，恐怕有九条命也不够死的。
但他的的确确看到西城门那边有火光发出，那分明就是火系魔法，而且这么远的距离都能够看得到，说明这魔法威力不会小，估计也得有导士级。
这一切只能说明一件事情，就是西城门那边发生了战斗。
巨木城最近有一个消息，就是某个大商人得到了一件非常强大的宝物，引来许多盗贼的觊觎，神将帮帮主也看上了这件宝物。为了能够打个好的伏击，神将帮帮主下了严令，要求各城门的神将帮帮众不得惹事，做好埋伏工作。
现在，西城门居然发生了战斗，这简直就是无视帮主的威严，西城门那帮家伙估计是要倒霉了。
不过这都不管这个报信小盗贼的事，他只负责观察情况，做个小探子，把看到的都上报就好了。如果他知情不报，那么掉脑袋的就是他了。
听到眼前小弟这肯定的回答，帮主的脸色瞬间变得阴沉了起来。
气氛也变得有些沉重了起来，所有人在这一沉重的气氛下，都大气不敢出，生怕一个不小心，就被帮主给当成了出气筒。
良久，帮主终于说话了“云龙，你去看看情况吧，由你心情决定怎么做。”
“好的，我就喜欢干这种差事，谢了老大！”一个长得跟个巨人似的大汉猛地一拍大腿，然后提着自己的武器就往外走去。
他的武器，就是一根巨大的纯金属织制成的十字架。
所有人都自行给这个大块头让了路，谁也不想跟这个大块头有什么接触。
曾经，有人嘲笑云龙，说他是个傻大个。
云龙也确实长得很憨，看起来傻傻的。
那时候，云龙还只是刚刚加入神将帮，地位比那人要低上许多。但就在那人嘲笑他之后，云龙只是摸了摸脑袋，傻傻地笑了笑，然后搬起了自己的十字架，当着一众盗贼的面，把那个人硬生生砸成了肉泥。
事后，那人的朋友举报云龙杀害帮众。审判人证实了这件事情，宣布了云龙的死刑。
然后，那审判人也被云龙砸死了。
一连砸死了三个当审判人的盗贼，再也没有人敢做这个审判人，于是云龙被判无罪，继续在帮内做事。
后来他的名声传了开来，受到了帮主的赏识，便当上了帮主的心腹，成为了神将帮一人之下万人之上的八个护法之一。
现在，帮主派这么一个人去西城门看情况，还说让他看心情办事，以他的心性，西城门那帮家伙是死定了的。
不知道神将帮帮主已经派人来，薇克拉和文莉莉早就来到村子上方，毕竟已经开始了对村子的轰炸。
一大群盗贼在村子里东躲西藏，躲避着文莉莉的压实炮的轰击。
“轰！”一声巨响，文莉莉一炮轰出，打在了一间土房上，瞬间就将那土房整个给轰没了。
而躲藏在土房里的好几个盗贼也直接被这猛烈一炮给炸成了渣。
“我天！太爽了！”文莉莉大声叫着，这炮火不断地落下去，炸死一个又一个盗贼，这感觉简直不要太爽。
“开炮的速度慢点，隔段时间放一炮，这样炮弹才能拖住更多时间。”薇克拉见文莉莉有些得意忘形了，不由提醒了一句。
“好的。”文莉莉表示知道，便放慢了炮轰的速度。
而在这炮火下，李瘸子和罗胖子此时正躲在一间小土房里面，满脸慌张。
“李大哥，这下怎么办，他们都败了，我们怎么可能打得过打败了那么多个斗者的他们……”罗胖子苦着脸，那满脸的肥肉一颤一颤的，让他看起来更显慌张。
“他娘的，这垃圾官府是干嘛的？这么一群变态，居然悬赏金就给这么点钱！”李瘸子满脸的气愤，看着桌面上的通缉令，撒气地直接将这几张纸给撕了个稀巴烂。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGＥ。COM
“罗大哥，现在我们怎么办……”一个长相艳丽的女人贴上了罗胖子的身上，满脸的可怜。
看着之前还躺在自己怀里的女人现在居然对罗胖子这么亲昵，李瘸子心里的火气就更大了。但他并不敢将火气表现在脸上。
李瘸子也只是个十级斗气的斗气罢了，论实力是打不过罗胖子的。在现在这种情况下，罗胖子显然比他李瘸子有用得多了。
而看到贴到自己身上来的女人，罗胖子也是一阵心猿意马。
什么时候他能有这福气跟这样的美女接触过？
不过罗胖子知道，这是李瘸子的女人，所以他一把就揽过了女人的香肩，哈哈笑道“哈哈哈！放心吧，有罗哥哥在这里，你不会有事的！”
说着，他还当着李瘸子的面，对这女人亲了一口。
“哎呀，讨厌啦”女人脸上一点讨厌的神色都不曾出现，还娇滴滴地拍了拍罗胖子的手，却迎合着罗胖子的侵犯举动。
看到这一幕，李瘸子立马就忍不住了。
原本女人这么做，他可以忍，因为他认为，罗胖子这个性格懦弱的家伙肯定是不敢对女人动心思的。
但现在，看到两人在这卿卿我我的样子，李瘸子这气顿时就忍不住了，大喊出声“你们两个！”
“我们两个？我和我的小宝贝怎么了？李大哥？”罗胖子满脸嘿笑，好像看不出来李瘸子为啥生气一样。
“哎呀，罗哥哥，他好凶哦……”女人则装作害怕的样子，将脸埋在了罗胖子的肥肉堆里。
“气煞我也！罗胖子你知道你在干什么吗？还有你这个贱人！”李瘸子索性撕破脸皮了，伸手指着两人，脸红通通的看起来就像个关公。
再忍的话，他李瘸子就不是男人了。
——2151字

第三百二十九章 找死
第329章 找死
“哼，李瘸子啊李瘸子，你以为你现在还是大哥吗？”罗胖子也不再做作，而是露出了冷笑，一脚将李瘸子给踹倒在地上。
“这里出了这么大事，帮主肯定不会放过我们，你肯定已经想好了逃跑吧？你现在已经不是大哥了，你以为你还有什么用吗？你以为我罗胖子还会怕你吗？”
听完罗胖子的话，李瘸子的脸色变得惨白起来。
这个罗胖子一直都表现得很懦弱，遇事总是以避让来解决问题，在如今这个时候，李瘸子没想到罗胖子竟然如此对他。
不过罗胖子说的也确实是事实，他李瘸子的确已经想好了逃走，以后不再是什么神将帮情报部门的老大，而是在另一个地方，过另一种生活。
而现在，在这种紧急时候，他李瘸子的身份已经没有什么屁用，实力又不如身为斗者的罗胖子，可以说罗胖子完全可以随手弄死他李瘸子。
李瘸子怕了，他害怕自己死在罗胖子的手中，脸上也终于露出恐惧的神色。
但罗胖子只是轻描淡写地看了他一眼，便搂着女人走出了土房。
对于杀李瘸子，罗胖子是不屑的。压实炮的威力他们也见识到了，没有斗者的实力，逃出这里可以说是很难的一件事情，所以女人才会来找他罗胖子做盾牌，保护她离开这个村子。
而就在罗胖子走出土房的时候，李瘸子却是怨恨地看了他们一眼，然后走到了土房的正中心桌子前。
这大圆桌是他们用来开会的，现在所有人都没了，这张桌子看起来像是在嘲笑他李瘸子。
李瘸子定了定神，将桌子挪开了，露出一块空地来。
他在这满是沙尘的地面上找了找，找到了一条缝隙。沿着这条缝隙，他拍了拍这这满地的烟尘，露出了一块“铁皮”。
他将这“铁皮”掀开，露出了一个入口。
这入口是通往猪笼的密道，谁也不知道这里还有一条路。为了预防以后出现的突发事件，他必须得留这么一条后路。
出了土房，是逃不过压实炮的轰炸的，而待在土房里，迟早也会被连人带房给轰成渣。只有待在隔了一层厚厚图层的地下猪笼，他才能够躲过一劫。
而且，为了能够逃生，他可以说是准备得十分充足，这条密道，也不过是他的一张底牌罢了。
而在此时，地下当中，列司和罗虎两人正对视着。
两人的神色如常，只是眼神已经打起了架。
“你们两个，见了虎爷还不快问好。”看到气氛不对劲，提裤子盗贼连忙打了个眼色，对两人说道。
这话像是在责问，其实是在提醒两人。
罗虎是什么角色？西城门的盗贼里，就那么几个斗者级人物，而罗虎就是几个斗者级人物里面受到李瘸子信任的干部之一，这么一号人物，哪个盗贼见了不得恭恭敬敬叫一声虎爷好？
而列司身旁的好心盗贼也拉了拉列司的衣服，说道:“这是虎爷，快点叫虎爷好。”说着，他率先叫了一声“虎爷好”。
但列司却无动于衷，只是淡淡地看着这个黑发老者，好像发呆一样，一动不动。
这就让两个盗贼都急了起来:这小子不会是个傻子吧？虎爷的路都敢挡着，简直就是不要命了！
但列司可不知道两人在想什么，他只是淡淡地说:“老头，你是斗者？”
“年轻人，我可以原谅你的无礼，请你让一让，我要过去。”罗虎眯了眯眼睛，显得很不耐烦。
“想要过去，你就得问问我手中的剑了！”列司说着，双手快速从腰间拔出双剑朝着罗虎的脸上就是一刺。
列司平时的训练都很努力，这一刺的速度十分之快，一般人面对这一剑，怕是连反应都反应不过来，就会被一剑刺破头颅。
但罗虎显然并不是一个可以随意摆平的小角色，他将头微微一侧，便躲过了列司这一刺，然后抬起脚往列司刺过来的手踢了过去。
这一脚的速度比起列司刺剑的速度并不慢多少，好在列司在一剑未中就做了收势，不然这一脚踢实了，他的手也就废了。
“啊啊啊！兄弟你在干嘛？快住手，这可是虎爷啊，虎爷你都敢动手，不要命了吗！”
“握草，小子你找死啊！”
两个盗贼在一旁看见列司竟然动手了，吓得魂都没了。
但列司却将两人给无视了，满脸怒气地看着面前的罗虎:“你们这些盗贼简直就是狗娘养的，竟然这么对人，老子今天就先弄死你！”
早已经愤怒的心在此时完全爆发了出来。
眼前的罗虎是这群盗贼中的一名斗者，只要杀了他，这群盗贼的战力肯定会下降一个大档次，所以列司想要在这里把罗虎给解决了。
再者，他实在是太愤怒了，憋不住了，所以才决定这一战。
此时他已经可以感受到一些震动从上方传来，他知道薇克拉他们已经开始轰炸了，这说明计划还是挺顺利的。
他并不知道其中是否出现了什么变故，他只知道，他现在有时间去对付一个斗者了。
听到列司的话，罗虎皱了皱眉:“小兄弟，我跟你无冤无仇，你这么做是不是有些不太好？”
“少说废话！给我死！”列司面色凌厉，握着双剑便再次往罗虎冲了上去。
旁边两个盗贼急了，他们没想到列司竟然敢对罗虎无礼。
但他们在一旁也只能看着，不能随意插手两人。列司他们是不可能帮的，罗虎的话，他们也不想帮，毕竟他们刚刚还和列司那么谈得来，现在如果帮了罗虎，他们好像有点不够义气。
但渐渐地他们发现，列司和罗虎两人竟然交手了不下几十回合，打得那叫一个难分难解！
这下子，傻子也看出来列司不是一般人了。
“他娘的，这小子是间谍！”
“妈的，上，帮虎爷解决掉他！”
两人骂着，便冲了上去。
但他们还没能动手，就被激斗中的两人给打飞了出去。
“别来碍事！”两个斗者级强者都冲着他们吼着。
这两个盗贼一时间都想打自己一个嘴巴子。
他们两个竟然想要介入斗者级的战斗，这不是在找死吗？
——2082字

第三百三十章 壮士
<!--<ol id="ntent_ex_zhaiyao1" style="border-botto: 1px dotted 999;width:830px;height:425px;arg: 0 auto; arg-: 0px;paddg: 106px 0px; overflow:hidden;">
上一章提要:
上二章提要:
上三章提要:
上四章提要:
上五章提要:
上六章提要:
上七章提要:
上八章提要:
上九章提要:
上十章提要:
</ol>
<span id="key_zhaiyao1" style="cursor:poter;text-align:center;float:right;arg-right:0px;font-size:118px;" onclick="clickopen_zhaiyao1();">展开</span>
-->
第330章壮士
“砰！”一声巨响，列司的身子被罗虎一脚给踹到了铁栏杆上。
“你太弱了，老夫现在给你时间逃走，不然地话，休怪老夫不客气。”罗虎冷冷地看着列司，语气显得极其不善。
“你以为我会相信你的话吗？”列司擦了擦嘴角溢出的鲜血，提起双剑再次站起身来。
原本他是打算偷袭的，但他没有偷袭过，而且心里潜意识里想光明正大地打，再说他心里一直都存有怒气，现在他这一股脑地爆发了出来，更是不会管那么多。
对于罗虎这让他逃跑，称不再追究他的事，他是不相信的。
这群盗贼的形象在他眼中已经不存在了，在他眼中，这些人和禽兽没有任何不同。
“不要跟我说那么多废话，今天我就算死，也会把你给带上的！”列司说着，手上的老李再次注上了淡绿色的斗气。
这种斗气外放形式是最节省体力的增强技能，能够让他坚持得更久。从之前的一次交手来看，他看出来面前的这个叫罗虎的黑发老者并不是什么弱不禁风的小老头，而是一个浑身都透着强健风骨的强者。
这名老者与文莉莉一样，仅凭一双拳头来战斗，不同的是，对付列司的剑，文莉莉无可奈何，而这名老者却显得很是轻松。
“虽然不知道你到底是什么人，和我有什么仇怨，但既然如此，那就只有杀了你了。”罗虎说着，往前挪了一步。
“唰！”
列司的瞳孔翕然睁大！
这是……影步！
列司快速反应着，将双剑挡在身前。罗虎的身影出现在他的面前，一脚踏在了双剑上！
“砰！”
一股巨力从剑身上传来，将列司的身形都逼得退了一步。
“变招·飞影二连！”但这还没完，老者借着这一踏的力，弹起身来，再次踢出了一脚。
这一脚再次落到了老李上，列司扛不住这异常凌厉的一脚，直接被踢飞了出去！
“砰！”
列司的身子撞在了远处的铁栏杆上，将这坚硬的栏杆都给撞得弯曲了起来！
“小子，我给过你逃的时间了，现在别怪我手下无情了！”罗虎一步一步地朝着列司走了过去，眼神中毫不掩饰他的杀气。
“咳咳……”列司咳出了声，感到十分震惊。
他刚刚好像看到了影步？而且好像还有影步的变招！
影步这种高级技能并不是谁都会的，传说只有社会高层的人才能懂得这样的技能。列司在这里见过了无数盗贼，唐八那样的斗者也见过，可没见过哪个人会使用影步！
而眼前这个罗虎不但会使用，而且还能够将影步进行变招，把影步的攻击性发挥到了极致！
列司想冷静都做不到了，因为这实在是太令人震惊了。
“列司？”这时候，列司的身后传来了一个苍老的声音。
这声音是……
“叶老头，原来你在这么深处，我还以为你已经死了呢。”列司的嘴角勉强露出了一丝笑容，但这笑容很快就变成了呲牙。
他站起身来，转过身，将铁栏杆给一剑劈断，来到了叶恩的身前。
“握草，你小子现在才来，老头我的身子骨都快让那群狗蛋给整散架了！”叶恩骂骂咧咧地说，手上的锁链也被列司给砍断了。
“列司小子，咱们快点动作，刚刚我好像听到小白的声音了，我担心她出什么问题，咱们快去看看。”
列司回过头去，眼神决绝地看向了罗虎“叶老头，你先走吧，我这还有一个麻烦在呢。”
说着，他提起了剑，往罗虎走了过去。
但就在这时，一旁的女人却是突然开口了“没想到，老爷爷，你的救兵这么快就到了，现在想想，我的救兵可真慢啊……你说是不是，罗虎？”
“真是抱歉，大小姐……”原本杀气凌然的罗虎在面对这个女人时，却是低下了头，急忙走过了帮女人将锁链打开。
这锁链异常坚硬，但在罗虎面前，却跟土豆泥似的，一辦就断。
“额……”列司愣了愣，有些没反应过来。
什么情况，这女人披头散发的，看起来应该是一个“猪仔”，而现在，这个叫罗虎的盗贼竟然对一个猪仔低头致歉？有没有搞错？
但叶恩在一旁却是哈哈大笑了起来“哈哈哈！我就说我的救兵几天内就会赶到，现在你赌输了吧？小姑娘，答应我的事情可别反悔啊！”
叶恩的笑声要多得意有多得意。
他拍着列司的肩膀，直把列司拍得一愣一愣的。
“放心吧，我梅雪答应的事情还真没有食言的，你个贪心老爷爷。”女人揉了揉自己僵硬的手，整理了一下自己的着装。
尽管如此，她的身上还是很脏，两年的岁月让她整个人都看不出原来的模样了。
“对不起小姐，我来晚了。”罗虎歉意地说。
“算了算了，你救出我来就好。”梅雪倒是没有在意这些，摆了摆手。
“等等，叶老头，这家伙不是盗贼头子吗？”列司显然脑子还没转过来，为什么眼前的罗虎会突然化敌为友了，刚刚他们还打得老激烈来着。
“啥？盗贼头子？”叶恩没见过罗虎，他只是从梅雪的口中得知罗虎是梅雪的救兵罢了，没想到列司竟然说他是盗贼头子。
“这位小兄弟，相信你就是外面正在跟神将帮火拼的盗贼的朋友吧？刚刚的事情不好意思。”罗虎从自己的主子语气中听出来，列司是类似于朋友一类的存在，为了避免尴尬，连忙开口道歉。
其实他也挺郁闷的，原本他就是来救自家大小姐的，列司这好端端地突然就冲出来找他打架，可把他给整恼了，现在得知这不是敌人，这就更让他郁闷了。
什么鬼，打了老半天，居然不是敌人！不是敌人就算了，这小子找自己打架那么拼命干嘛？自己都给机会他逃跑了，愣是没逃，还一个劲地往自己冲，没见过这么牛气的！
“哦，壮士，不要误会，老罗是为了救我才潜进神将帮的，两年前一不小心，着了这群盗贼的道，就被拐到这来了，说起来还真有点可怜。”梅雪瘪了瘪嘴，有些俏皮地说。
——2077字

第三百三十一章 赌约
<!--<ol id="ntent_ex_zhaiyao1" style="border-botto: 1px dotted 999;width:830px;height:425px;arg: 0 auto; arg-: 0px;paddg: 106px 0px; overflow:hidden;">
上一章提要:
上二章提要:
上三章提要:
上四章提要:
上五章提要:
上六章提要:
上七章提要:
上八章提要:
上九章提要:
上十章提要:
</ol>
<span id="key_zhaiyao1" style="cursor:poter;text-align:center;float:right;arg-right:0px;font-size:118px;" onclick="clickopen_zhaiyao1();">展开</span>
-->
第331章赌约
两年前，梅雪带着罗虎来到了巨木城，随同了一辆商船出了城门，可不料，这辆商船竟然被盗贼给盯上了，梅雪一不小心便被抓了，只有罗虎逃了出去。
为了解救梅雪，罗虎一个人的力量是不足以对付这么多个盗贼的，毕竟他是个斗士，这么多盗贼就算用人海战术来堆他，他再强也没用，又因为特殊情况，梅雪不让他搬救兵，他只能潜入神将帮，不断打入内部，企图从内部解救出梅雪。
而正巧，登天号的众人也因为要解救叶恩，直接对村子进行了一波又一波的袭击，罗虎感到时机已到，便来到这里，想要救出梅雪。
可他不知道，列司突然杀了出来，跟他找麻烦，无奈之下他只能和列司打了起来。
通缉令上的列司还是六年前的小屁孩子，而现在已经是一个体型壮硕的少年了，所以他是认不出列司来，但他却被列司从盗贼们的语气中猜出了身份，这场打斗发生得也的确让人感到很无奈。
得知了一切的列司不由摸了摸脑袋，感到有些尴尬。
他也没想到罗虎竟然是个间谍，如果他知道，他肯定不会和他打起来！
可惜世界上没有早知道。
而在一旁，叶恩趁着他们说话的劲，已经将旁边两个想要逃跑的小盗贼给制服了。
“没错，这的确是我的手镯，好了，你们可以滚了！”叶恩毫不客气地摆了摆手，将自己的储物镯子给戴好然后回到了三人的身边。
“哎？储物镯子？”梅雪倒是识货，一下子就认出了叶恩的手镯是什么货色。
“你看个屁，小姑娘快点把赌注给我！”叶恩却是丝毫不客气地朝着梅雪伸出了手。
在狱中，他们两闲着无聊，又谈到了都有人要来救自己，便闲着没事干，打了个赌。
当时对话大概是这么一回事
“几天内？别想了，你以为神将帮的这群狗蛋是吃屎的？如果你的朋友不是什么高手，休想几天内救出你。”梅雪十分不相信叶恩的话。
换谁来，听到叶恩说这么些话，也不会相信。要知道神将帮可是个大帮会，包围着整个巨木城，让巨木城里走货的不少商人都血本无归的大帮会！
巨木城是什么地方？那可是斗者级强者都是随便在一个地方就可以看到的大城池！没点实力，哪个商人敢来这里跑货？可就是这样，很多商人依旧栽在了这些盗贼手里。
这样的盗贼帮会，岂是几个名不见经传的小鬼能够打败的？
叶恩则撇了撇嘴说“不信的话，我跟你打个赌怎么样？”
“赌什么？”
“就赌，如果几天内有人救我出去了，你输给我一块金属系星界落石，并且得是秘银系星界落石以上的！”
听到叶恩这话，梅雪都倒吸了一口冷气。星界落石可不是一般人用钱可以买到的！
就算是在拍卖会上，没有个把万金木，也是根本拍不到的！即使是一万金木，也不过是比起步价高一点而已，基本上每一块星界落石，最后拍出来的价钱可比一万金木高多了，更有甚者，那些品质好的，能拍出高达千万金木的天价！
“你要金属系星界落石干嘛？难不成你还是一个金属系魔法师吗？”梅雪心里并不想打这么个赌，因为这赌实在是太烧钱了，虽然她不信自己会输。
“不，我是高级火系魔法师。”叶恩摇了摇头，“不过我要成为金属系魔导士。”
“这……”梅雪的脑子有点转不过来了，但很快她心里出现一个想法，“难道……”
“难道你是机械师？”她问了出来。
火系魔法师想要成为金属系魔导士，那就是因为某些原因了，而这金属的话，能扯上关联的，恐怕就是金属系魔导士了。
如果是那样的话，那这个老爷爷真是了不得了。大陆上，任何一个人都有可能会用到魔法飞艇，都会用到许多魔法科技，而这些，都是由机械师制造出来的！这些魔法科技的普及，让机械师成为了一个不可或缺的存在。
好的机械师，为了能够造出更高的魔法科技，是会用到更多的珍贵金属，还有更高级的魔法的，这就需要机械师匹配到更强大的实力，更多的钱。
而成为金属系魔导士，这两个条件就都会满足到。魔导士级别，就可以将能量转化为实体，虽然这转化过程有些困难，但也是完全可以节省一大批珍贵金属材料的。
而叶恩又要求“秘银”以上的金属系星界落石，这就更让梅雪肯定自己的猜测了。
而叶恩也的确是这么想的，不过他没想要强大的实力，他只想要珍贵的金属。
用他的话来说，他穷得快吃土了。
对于厉害的机械师来说，魔法不够高级是能够用更精巧的设计来弥补的。就像是内燃机一样，设计得好了，转化效率就高，从而机械耗能就少；设计得差，可能要消耗的能量就高得离谱。
机械也是一样的，对于厉害的机械师而言，可能会设计更加精巧的机关，从而达到用小魔法得到大魔法才能得到的效果。
叶恩认为自己这种级别的机械师，已经完全不用靠实力吃饭了。靠钱吃饭对于他来说才是硬道理。
而巧的是，登天号上的钱就少得可以，所以，他非常渴望能够成为金属系魔导士，然后通过元素能量转化成实物，凭空凝聚出珍贵有用的金属，那样的话就真的高大上了。
对于梅雪的问题，叶恩并没打算给出答案，而是问道“你叽叽歪歪的好多废话啊，到底赌不赌啊，不敢赌就直说。”
见叶恩开始了激将法，梅雪心里有些好笑。
激将法这种玩意儿对她可没有用，不过她还是打算如叶恩所愿，和他一赌。
“好，赌就赌。”她豪气地说。
机械师这种生物是很稀有的存在。魔法师靠天生的感应力和记忆力，斗士靠辛勤与汗水，而机械师，则是靠的聪明的脑子。脑子谁都有，转不转得动谁也不知道。对于机械师来说，那些让人惊叹的机械就是由他们的脑子设计出来的。
如果一颗星界落石能够和一个机械师交好的话，梅雪也并不认为自己有亏什么。不过，她输不输这还不一定呢！
而看见梅雪和自己达成了赌约，叶恩心里也直想笑。
这笔买卖，他只赚不亏。
因为，他赢了，可以凭空得到一枚星界落石，成就他的愿想。而他输了……那就是文莉莉他们全军覆没，都进了这里，那他们所有人最后都得是个死，死人哪里还有什么东西可以赔给这个小女娃子？
于是，叶恩给梅雪许诺，如果他输了，就赔上许许多多珍贵的东西，这些东西要多珍贵有多珍贵，叶恩把自己所知道的最珍贵的东西都许了出来……
——2309字

第三百三十二章 出大事了
第332章 出大事了
从回忆中回过神来，梅雪见叶恩朝自己伸手的模样，顿时就用肘子碰了碰一旁的罗虎:“老罗，你有没有带什么星界落石？”
“星界落石？没有啊小姐，这次我们是出来玩的，就带了点钱和其它一些用品，没有带星界落石那么稀罕的玩意儿。”罗虎怎么说也是活了好几十年的人精，他可比叶恩懂得瞧眼色多了。
他看见自家小姐的脸色，立马就猜到自家小姐要耍赖皮。
虽然知道耍赖皮是不对的，但自家小姐要做什么他自然不会傻到去阻止、去说什么“这样做是不对的”之类的屁话。
叶恩则直接瞪起了眼睛，他虽然并不怎么擅长看脸色，但他也感觉自己好像被骗了，顿时就感到非常的不爽了。
“不不不，老爷爷，我敢保证，我绝对不是耍赖皮，要不这样吧，我现在也没带有星界落石，你下次来我家找我拿吧。”梅雪一脸嬉皮笑脸地用着这充满愧疚的语气说话，怎么看怎么让人觉得怪怪的。
叶恩感觉到有些不对，不过他想想，梅雪说的好像也没毛病，有谁没事会带星界落石，而且还是带的刚好是金属系的星界落石出门啊？这不是招盗贼嘛！虽然说这两人的确遭了盗贼……
叶恩想着，也表示理解地点了点头:“也对，你们没有星界落石也正常。”
“真是太好了，老爷爷你理解我的难处真是太好了，要不你下次就来我家，我保证能把星界落石给你！”梅雪表现得非常高兴的样子。
她的确很高兴，毕竟如果叶恩去了她家，她就有机会把叶恩这个机械师给拐到手了，这可是个绝好的机会啊！
列司在一旁也隐约明白了些什么，但他又不好说什么，只是拉了拉叶恩的衣袖。叶恩没有理会列司的暗示，将衣袖拉回来，然后对梅雪说道:“既然你给不了星界落石……哎，那就用钱来替代吧，我不介意的。”
说着，叶恩再次将手伸了出来。
“……”梅雪差点没被叶恩这话给呛倒。
这老爷爷厉害了，星界落石没有，就直接改要钱了！
这么一来，问题就来了……据她所知，罗虎身上带的钱可不少啊，虽然抵不上一枚星界落石的钱，但几万金木那是绝对有的，这些钱如果给了叶恩，估计叶恩会说这钱已经可以抵上星界落石了，然后她的计划就算是失败了啊。
这钱给出去之后，就不只是损失钱的问题了，而是钱没了，人也没了！
“老罗，我们还有多少钱？”梅雪朝着罗虎打了个眼色。
“啥？钱？大小姐，说起来你可能不相信……我刚刚走路的时候，这钱不小心就掉了……”罗虎得到眼色，原本正经的脸立马就化为了哭腔，这表情的瞬间转换，怎一个流畅了得？
就连列司看到他的样子，也不由暗竖大拇指。
影帝！绝对是影帝级的！
“老爷爷，真是抱歉，我们现在连钱也没有……”梅雪可怜兮兮地朝着叶恩说。
“……”叶恩一时间，竟然不知道该说什么好。
一气之下，他只好跺了跺脚，说:“那算了，列司小子，我们走！”
“别啊，老爷爷，这个东西你拿着。”梅雪见叶恩作势要走，连忙从罗虎那里拿了块水晶，塞到了叶恩的手上。
“我是个信守承诺的人，既然输了，老爷爷你以后就尽管找我拿你该得到的东西，这信物给你，以后你见了我，可以拿这信物跟我换星界落石。”梅雪说。
“好了好了，我知道了！”叶恩不耐烦地说着，便往左边走去。
既然得不到啥好处，他是懒得和这小女娃子扯淡了。
列司则连忙跟上叶恩的脚步。
两人这么走了，梅雪却大声朝他们再喊了一次:“老爷爷记住了，我是芒芒国梅家的梅雪！一定要来找我啊！”
叶恩没有回答，只是向前走着。
“大小姐，这个人有什么特别的吗？”罗虎问道。
他知道自家小姐的品性如何，一般人的话，她是连理都不会理的。
被盗贼给抓到了这个牢笼里，她不是哭泣，而是淡然，冷静地面对着这一切，甚至，她能面色淡然地对叶恩说，“死了让她吃尸体”。
而这个叫做叶恩的老人，岁数比起他要大上一些，却能被她所看中，显然，叶恩一定有什么过人的本领。
“一个机械师。”梅雪说。
“机械师的话，他怎么样？值不值得？”
“值得的，我肯定他不是一般的机械师。”
“大小姐是怎么看出来的？”
“猜的。”
“……”
罗虎对自家大小姐的回答感到有些无语，不过他相信自家大小姐的判断是不会有错的。
他看了看叶恩两人离去的方向，有些疑惑:“他们走的方向不是出口的方向啊。”
“还真是，不过这就不关我们事了，收拾一下，我们该回家了，在这里也待了两年了，家里那群家伙也不知道会不会急出病来。”梅雪淡淡地说着，往出口的方向走去。
罗虎没再说话，只是跟上了自家大小姐的脚步。
急出病来？估计都已经病死了。
不过这也没办法，这里是巨象国，芒芒国的势力并不太好将触手探进来，不然麻烦恐怕会更大。
“大小姐，顺便救一下这些可怜人吗？”
“不用了，浪费时间，神将帮的真正援兵快到了吧？我们没时间在这里墨迹。”
“好的，大小姐。”
两人的声音在这地下空间当中回荡着，渐渐远去。
而叶恩两人这时候还在一个又一个的猪笼面前走着。
“叶老头，你知道小白在哪里吗？”列司问道。
他此次来救的不只是叶恩一个人，还有白巧莹。
“我记得她被关在这边来着……不过之前我好像在这边听到声响，也不知道是不是出了什么事情。”叶恩的声音有些低沉。
“……”列司有些无语。
这老头都听到奇怪的声响了，刚刚居然还有心情和人梅雪谈输赢的事，这是不是有点太那什么了？
不过叶恩却是没太在意。
毕竟，在这个地下空间里，出口只有他们的身后方向有一个，再往里深入就是一条死路了。如果说这里面还有什么声音的话，那也出不了什么大事，毕竟这里边总不能突然就出现一个人吧？
原本叶恩也是想赶紧去看看有没有发生什么事的，但当自己赢了赌约之后，他就有些忘了正事了。而他的心里又想着不会发生什么事，所以也就不那么急了。但当空荡荡的猪笼出现在叶恩的面前时，他就不这么想了……
只见两人一路来到了这地下空间的尽头，到达了最后一个猪笼，仍然没有发现白巧莹的身影……
这只能说明——大事真的发生了。
——2279字

第三百三十三章 劫持
<!--<ol id="ntent_ex_zhaiyao1" style="border-botto: 1px dotted 999;width:830px;height:425px;arg: 0 auto; arg-: 0px;paddg: 106px 0px; overflow:hidden;">
上一章提要:
上二章提要:
上三章提要:
上四章提要:
上五章提要:
上六章提要:
上七章提要:
上八章提要:
上九章提要:
上十章提要:
</ol>
<span id="key_zhaiyao1" style="cursor:poter;text-align:center;float:right;arg-right:0px;font-size:118px;" onclick="clickopen_zhaiyao1();">展开</span>
-->
第333章劫持
“啊！叶老头你到底在干嘛！”列司当时就忍不住了，抓起叶恩的脖子就使劲地掐，仿佛要掐死叶恩一样。
叶恩被掐得白眼直翻，喘不过气来。
还好列司没有真的打算把他掐死，不然他这把老骨头可顶不住这么折腾。
“我……我不知道这里还会有一个暗道啊……”叶恩可怜巴巴地说。
如果这语气放在一个娇滴滴的妹纸身上，没准列司还能冷静点，但叶恩这么个老家伙用这么个语气，列司又忍不住，将这老头给又掐了一通。
用一句话来表达，就是阴阳怪气的，先掐死再说。
此时，两人的面前，有一个空荡荡的猪笼，猪笼里原本的猪仔已经不见了人影，铺满满地的干草不知何时已经被搬到了一旁，露出了一个被人打开的圆形铁门。
盗贼就这么一块地下放置将要贩卖出去的猪仔的地下空间，从头到尾都没找到白巧莹，就算用脚趾头，也能猜出来白巧莹被人转移走了。
“懒得跟你废话，再不快点小白可能都出什么事了！”列司知道现在不是找叶恩问责的时候，连忙跑到了打开了“井盖”露出来的入口旁，跳了下去。
这底下非常黑暗，如果不是入口上方还有些许光芒射进来，估计就是伸手不见五指的情况了。
列司鼻子嗅了嗅，发现这条暗道除了潮湿了点，臭了点，没有什么奇怪的气味。
确认了没有特殊气体后，他施放了一个最低级的火系魔法，放出了一团柔和的火焰，为他提供了光亮。
影步从某种角度来看，也属于斗技的一种，只不过是不用任何斗气，单纯靠发力技巧发出来的一种斗技罢了。
魔法师可以学习这样的斗技，而相对的，斗士也是可以学习魔法的，魔斗士就是这么来的。不过一般斗士都专攻于斗气，魔法方面没那么强大，所以就没有成为魔斗士，不过一些简单的魔法他们还是知道怎么用的。
借助火光，列司勉强看清了前路，便连忙朝着前方跑了过去。
但他跑起来的速度太快，他手上的火焰一下子就熄灭了。他再次施放了魔法，这次速度慢了一些。
但这让他心中却是高兴了起来。
这种地方，带着一个七岁小女孩，肯定跑不了多快，也就是说，他还有机会追上对方！
不过，让列司感到为难的是，他带着这团火焰，也是跑不快的。
这样的话，他的速度也快不到哪去。也就是说，他必须要想办法提高自己的速度。
依靠这被风一吹就灭的火焰，根本不可能跑得快。
列司心一横，将老李拔了出来，朝着前方挥了一剑。
与之前凌厉的一剑不同，这一剑只是带着一股风，往前方吹去，发出“呼呼”的风声。
这风声拂过墙壁，发出了各种各样的回声……
蝙蝠依靠超声波进行定位，六感中的耳闻也是依靠声音来辩位，列司的六感中，耳闻并不是太熟练，但他还是听出了方向，顿时便往前跑去。
这样一来，他的速度变得比用火光照明的时候更快了。
不过，想象总是个现实有差距，这暗道的地形不太好，列司即使听出了方向，脚下跑的时候还是免不了磕磕碰碰了一点。
虽然摔了好几次，但列司很快就爬起身来，继续往前跑着，没有降低自己的速度。
谁知道那个带走白巧莹的家伙到底跑了多远了？他不像叶恩一样，见了钱之后就把可能发生的重要事情给抛到了一边去，他很担心一不小心就会发生不好的事情，他不愿意为一点小事而把大事给耽搁了。
虽说白巧莹上了登天号也不过是暂时寄住，他们只是要帮她找到黄老，并且将之救出来，她终究是要离去的。
而且，他们的关系也说不上有多好，毕竟白巧莹在船上就只和时光兔一只兔子待着，与其他人都是没有什么沟通的。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE．COM
但是，既然他们找了黄老帮忙，黄老不见了，他们替黄老照顾他的孙女也是一个义务。
这是一个责任问题。
或许让其他盗贼看见他们这几个人如此，会觉得他们很傻，不像一个凶狠的盗贼。但，他们每个人一开始就不认为自己是一名盗贼，盗贼之名，不过是他人强行冠在他们头上的罢了，他们不过是默认了这个称呼。
就像是别人给你起了外号，你能怎么样？你是封不住他们的嘴的，你只能默认这个称号，心里来选择肯定与否，但终究还是改变不了你有了这个外号的事实。
为了坚持心中的道义，列司并不认为受点伤会怎么样。
在他的认知里，做人就应该坦坦荡荡，自己受点苦不算什么，自己亏点也不算什么。
有些人整天骗人，遇事就扯谎，但他们不知道，当他们撒谎的时候，他们就要做好收拾烂摊子的准备——随时替自己圆谎、擦屁股。
而有的人，出口便实话，他们不会老实地把所有都说出来，但他们说出来的都是实话，这样的人做事就不用畏头畏尾的。
列司现在只知道，他不能让白巧莹有什么闪失，他一定要保证她的安全，这样才不会愧对任何人，包括他自己。
暗道很长，而且方向比较偏上，列司估计着这条暗道是通往地面的。
就在这时，列司突然发现前方出现了一丝光亮。
出口！
列司不由加快了脚步。
然而奇怪的是，这光亮正在逐渐变大……渐渐地，一个人影出现在了入口方向！
那个人影仿佛知道身后有人追自己，在推开堵住出口的大岩石之后，便将自己身旁的另一个小人影的手揪了起来，然后一瘸一拐地往外逃去。
列司看到这人影走路的姿势，心里顿时就欣喜若狂。
这个人一定就是李瘸子！李瘸子这个名字可不是乱起的，就是因为他瘸了一条腿，才被人叫了这个名字。
而瘸了一条腿的人能跑到哪去？这根本就不现实！
列司现在感觉自己就是慢慢走过去，这家伙也逃不到哪里去！
但走在前方的李瘸子却突然停下了身形，转过身子正对着他们，右手掐着白巧莹的脖子，满脸决然地看着正往他冲来的列司。
列司不由皱起了眉头……
——2103字

第三百三十四章 蓝色符阵
第334章 蓝色符阵
“再往前一步我就把这个小妹妹掐死！”李瘸子高声大喊着，声音传遍了整个村子。
叶恩从暗道里出来，顾不得喘气，就看到了李瘸子挟持白巧莹这一幕。
李瘸子的声音很大，不一会儿，登天号上的文莉莉和薇克拉也闻声赶来。
“遭了，小白被劫持了。”薇克拉蹙眉。
她没有想到事情会变得这么糟糕，李瘸子将白巧莹劫持了，就说明主动权在李瘸子手上了，事情将会变得很麻烦，谁也说不准李瘸子到底会不会杀了白巧莹。
原本和列司商量着，让列司潜进去把叶恩和白巧莹救出来，也是为了避免这种局面的发生，毕竟被别人抓住把柄来威胁，再怎么样也不会是好事。
可谁能知道，列司失败了，没能赶在盗贼拿白巧莹做人质之前救出他们两人。
“他娘的，龟儿子有种光明正大干一炮啊，抓个小盆友威胁我们算什么本事！”文莉莉一言不合，对着下方的李瘸子就是一顿破口大骂。
她也是最讨厌这种扯犊子的事情了，贼麻烦。
这种事情在她看来，就像是她和另一个人打架，她一拳打过去，原本那个人要防御的，但突然那人就看出了自己的弱点，拼着受伤也要攻击自己这个弱点，企图以攻为防。一般遇到这种情况，文莉莉是绝对不会调头防守，而是直接拼着受伤也要打伤对方。
不要命这种事情，她可是最擅长的。
但现在，她的弱点，他们所有人的弱点却不是一般弱点，这是一条生命，是白巧莹。她自然不可能硬碰硬，拼着让白巧莹死也要杀死对方了。
所以说，碰到这种事情，她就气不过了。怎么说，真的很气人啊！
而听到文莉莉这一骂言，李瘸子的脸上却没有一点变化，仍然显得很冷静。
现在他面对着随随便便就能弄死他的列司、薇克拉等一群人，他知道，如果自己做错一步，就会死无葬身之地。
“别废话，你们要按照我说的来做，不然这小妹妹我不介意让她去见死神！”李瘸子面露狠色，抓着白巧莹的右手掌不由用了用力。
白巧莹的眼角涌出了几点泪水，但她还是强忍着没有让它流下来。
从小到大，她没有受过什么伤，黄老将她照顾得十分到位，她没有受到多少痛苦。
现在她再次感受到了疼痛，这让她又想起了那个老人……那个总是慈祥笑着看她的老人。“说吧，你想要什么？”薇克拉知道，他们现在只能被李瘸子牵着鼻子走了。
“少废话，我要你们的这艘船！把船给我！”李瘸子大声吼着。
他知道，就在薇克拉使出“流星风暴”的时候，这巨大的魔法波动就会吸引到神将帮其它两个城门的分部以及总部的眼光，他估计神将帮帮主这时候都已经派人来了。
也就是说，如果他李瘸子不能快速离开这里，那他的下场绝对是必死无疑。
虽然说村子里也有几艘打劫用的魔法飞艇，但有薇克拉几人在这里，等他赶到魔法飞艇所在的地方，时间就来不及了。
毕竟他瘸了一条腿，跑不快，不可能凭借双脚逃出这里的。在这种情况下，只有将薇克拉等人的登天号抢来自己用才是最佳的选择。
在李瘸子开出这个条件之后，薇克拉沉默了。
但很快，她的嘴唇微动，好像说了什么，一旁的文莉莉便悄悄地离开了原地。
“我草你吗！你想把老子的登天号开走？”这时候，叶恩却是大骂出声。
登天号是什么？是他花了三十年精力才设计出来的超强魔法飞艇！因为文莉莉几人把登天号开走了，他一个老头便追到了其他城池，硬生生地拼着成为盗贼也要拿回自己的登天号！
可以说，为了登天号，他老人家可是会连命都不要的！现在眼前这个瘸子说什么？把自己的登天号开走？开什么玩笑呢！
但李瘸子只是将目光移到了叶恩的身上，然后冷声道:“你们大可以不把船给我，不过这小妹妹得给我陪葬！”
“别！”叶恩的气势顿时就弱了下来。
他是可以不要命，但他不能视白巧莹的性命于不顾。
“叶老头，登天号没了可以再造，但小白只有一个，船就给他吧。”列司说。
“再造？你说得倒是容易，我有钱造呢么我！”叶恩翻了个白眼。
登天号的设计图纸他放在手镯里，只要有图纸，他随时可以再造出一艘与登天号一模一样的魔法飞艇来。只是现在的登天号上的配置已经换得相当高级了，可以说现在的登天号可值钱了，叶恩可不认为自己会有那么多钱再造出一艘登天号来。
“钱可以再赚，命只有一条，叶老头，你可不要让我看不起你。”列司撇了撇嘴，鄙视地看了叶恩一眼。
原本事情也不会那么糟糕，如果不是叶恩为了和一个女人讨价还价啥的，他们可能都已经阻止这件事情的发生了。
也怪他自己没有早一点知道白巧莹被关在哪里，没有早一点察觉到可疑的地方。
“知道了知道了！”叶恩有些不耐烦地摆了摆手。
“你们说完了没有？快点，我赶时间，我给你们三秒钟的时间决定，三……”李瘸子比叶恩更不耐烦。
“好，我们把船给你就是！”叶恩说着，便登天号上的薇克拉大喊，“小薇，把登天号给他吧，我们不要了！”
“知道。”薇克拉淡淡地回了一句，控制着登天号降落。
登天号一落地，薇克拉和文莉莉便从上面跳了下来，走到了叶恩等人的身边。
“好，不错，你们做得很好！”李瘸子感到很满意，连忙拖着白巧莹，一瘸一拐地上了登天号。
在爬绳梯的时候，白巧莹不断地向后望着，想要逃跑，但都被李瘸子的眼神给吓得老老实实地回过了头。
“你怎么还不放人？如果你敢对小白做什么，小心你的狗命！”列司大喊道。
“哼！我知道你们有魔导士，如果我现在放人你们说不定现在就对我动手了！我不是傻子，等出了外面，我自然会把这小姑娘放了，你们给我老实点，别耍什么小聪明！”李瘸子冷冷地说着，揪住白巧莹的手，从一旁找了一条粗绳，将幼小的她绑到了一旁的栏杆上。
“哼！都是你惹的祸，如果不是你，我怎么会落得今天这步田地？”李瘸子骂骂咧咧地说着，往驾驶座方向走去，“呵呵，那些家伙让我放了你，真是天真，你可是我未来的摇钱树啊……”
就在这时候，一个角落里，出现了一个蓝色符阵……
——2242字

第三百三十五章 风雨摇曳
第335章 风雨摇曳
现在时间已经很紧迫，别说李瘸子腿瘸了跑不了，就算是腿脚完好的众人也不能保证自己用双脚，便能赶在神将帮帮主派出的人到达之前逃离。
但有了登天号就不同了。即将到来的援军不用想也知道是用魔法飞艇来代足的，魔法飞艇比起两条腿跑的速度要快了多少？这根本就不用想也知道，两条腿是跑不过人长翅膀的飞艇的。
因此，登天号成了快速离开这里的唯一选择。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHＵGE.COM
这个唯一选择薇克拉会这么让给李瘸子吗？当然不会，就在不久前，趁着李瘸子和叶恩对话的时候，文莉莉就去叫醒了列霜，让列霜一直潜藏在角落里，等待着李瘸子放松警惕，然后一击将他击败。
此时，列霜已经凝聚出了一个高级魔法！
“高级冰系魔法·冰之掌！”
一个巨大的寒冰手掌从天而降，往李瘸子砸了下来。
李瘸子被打了个措手不及，连忙抬起手臂抵挡着这寒冰手掌。然而这只是无用之功，身为高级魔法，冰之掌的威力也不是盖的，再加上李瘸子本人并没有什么高强的实力，这一掌便直接将他整个人给砸趴在了地上，昏迷了过去。
“好了，大家快上来吧，我们该走了！”列霜忙跑到栏杆处，对着船下方的众人喊道。
睡的时间不长，但列霜的精神也恢复了一点，再加上船上的“噬力魔法阵”虽然还在，却没有了凯文的操控，对她的负作用也消失不见了，所以她现在还可以坚持着。
薇克拉和文莉莉闻言，都往登天号走了过去。
而叶恩和列司则是愣了愣，然后欣喜若狂，也跟了上去。
他们怎么都忘了，还有列霜在呢？
“小薇，我叶恩爱死你了！”叶恩激动趴在甲板的草地上，亲吻着这草，这泥土，闭上眼睛一脸享受。
看着叶恩这模样，所有人都无语了。
“死叶老头，小薇可不是草地。”列司说。
“你管我！”叶恩跳起身来，瞪了列司一眼，然后满脸堆笑地往薇克拉跑了过来，张开了怀抱，“啊！小薇我真是爱死你了！”
看到叶恩怀中那沾满了泥土的衣服，薇克拉神色不动，只是往后挪了几步。
几步？也就那么几步吧，大概也就“挪”出五米的距离而已。
不理会在发情的叶恩，众人走到了被绑着的白巧莹身边。
“没事吧，小白？”列霜解开了白巧莹身上的粗绳，温柔地拍了拍她那有些脏的头发。
再也忍不住，泪水从她的眼里涌了出来。
“我…我……”她想要说什么，但小孩子的泪腺并不严，泪水一涌出来，她便再也忍不住，嚎啕大哭起来。
列霜心里也有些发涩，只能将她抱在怀里，让她有个可以尽情发泄的地方。
对于一个七岁的孩子来说，还是一个没有经历任何世事的孩子来说，这一切大概都很难以接受吧？
众人都沉默着，静静地等待着白巧莹哭完。
列霜很快就发现，在白巧莹的白净脖子上，有一条伤疤，显得十分扎眼，此外，几道淤青也牢牢地攀在她的手上。
“疼不疼？”列霜抚上了淤青，轻声问道。
白巧莹的情绪慢慢地平静下来:“不疼。”
但很快，她的情绪再次波动了起来:“大姐姐……我想爷爷了！”
她很怕疼，但她更怕的是，黄老不在她的身边。
“我们会把爷爷找回来的！”列霜说。
“真的吗？”
“一定。”薇克拉插了一句，语气十分肯定。
而就在这时，列司皱起了眉头:“那边有魔法飞艇过来了……”
“救兵吗？多少艘？”叶恩问道。
救兵到了这并没有什么奇怪的，但到得这么慢才是最令人奇怪的。按理说，早在他们刚刚开始袭击村子的时候，对方就应该会叫救兵才对。
“估计是他们觉得自己能对付我们，所以之后才叫的救兵，刚好，我们现在可以撤离了，快速的话能赶回到巨木城里。”列霜分析着。
现在她有了点精神，脑子又可以工作了。
但文莉莉苦恼的声音却从驾驶座方向传来了:“糟糕了！”
李瘸子已经被文莉莉从船上扔下去了，但让人苦恼的是，驾驶座上的魔法水晶球却是被列霜的魔法也给砸成了稀巴烂！
众人赶来，也注意到这一幕，顿时都苦恼了起来。而列霜则有些尴尬。
刚刚为了解决李瘸子，也没想那么多，冰之掌就不小心把驾驶座的控制系统给砸坏了。
“他娘的，列司小子，快去杂物室里给我拿个新的魔法水晶球来！”叶恩骂了一句，便开始动手维修起来。
驾驶座除了有魔法水晶球外，还有一些杂七杂八的操作机关，这些机关负责将整艘船的各个部位联系起来，形成一个可以操控整艘船的枢纽。
其中最重要的东西就是魔法水晶球了，没有它，登天号能否飞起来都是一个问题。
而眼看敌人越来越近，所有人都很急。
这里虽然距离巨木城很近，但也有好几十里，没有登天号，仅靠两条腿他们是不可能逃过敌人的追击的。而附近虽然有一片树林，但这树林不算非常广袤，如果真要搜人的话，也不会多难。
他们现在唯一的选择就是修好登天号！
“火系导士级魔法·流星风暴！”薇克拉没有浪费时间，而是开始吟唱了魔法。巨大的红色魔法符阵出现在远处的魔法飞艇上方，一阵气息扫荡开来，让魔法飞艇晃荡了一下。
列霜也开始吟唱起了魔法，巨大的符阵出现，一阵风拂过，大雪便下了起来。又急又大的雪花铺天盖地的，对魔法飞艇的飞行也起了很大的阻挡作用。
水属性元素施展的魔法攻击性强的几乎都是以冰雪的方式来开展的，如果用水的形态来进行攻击，各个方面都会变得很差。而冰雪不同，它们不仅可以杀人，还能阻挡人，而且阻挡人的特点要更胜一筹。
而就在这时候，流星群出现，带着庞大的气势，纷纷往砸向了那艘魔法飞艇，一时间，魔法飞艇处于风雨摇曳之中……
——2059字

第三百三十六章 比赛
第336章 比赛
就在薇克拉和列霜施放魔法的时候，时光兔不知什么时候也回到了船上。
“啊……你们是在等我么！太感动了！”时光兔痛哭流涕。
果然！果然！它时光兔在船上还是有地位的啊！看，叶恩他们不就是在等它而没有开船呢么？
但没有人理会时光兔感动与否，只有列司一脚将它给踹到了压实炮旁边。
“少废话，快帮忙，把那艘船给打下来！”
时光兔有些郁闷，摸了摸后脑勺，就上了炮台。
它不知道登天号的众人已经忘了它这号人物，它听到动静，来到这里看见登天号，便兴冲冲地跑了过来，等上了船，它便稀里糊涂地被列司给丢到了炮台上。
虽然搞不懂什么情况，但既然列司让它炮轰远方的魔法飞艇，它就只管轰是了，不然对不起登天号众人等它的耐心啊！
“文莉莉，来来来，给我上弹药，我要把他们打成渣滓！”时光兔自己是没有力气扛起这巨大的实心弹药的，只能叫文莉莉来了。
“哎……兔子，要不你让我上？”文莉莉帮时光兔上了一颗弹药，叹了口气，满眼放光地看着压实炮。
之前她也用过压实炮，但那几乎都是在试火，就炸个石头啥的，这让她感到很无趣，还不如用拳头直接揍人的快感来得直接。
但就在不久前，在空中对着下方盗贼开炮狂轰的时候，她才发现了开炮的乐趣所在！炸石头是无聊的，但炸人就不一样了。不得不说，她很喜欢这种一开炮，底下的人都飞一样地跑开的感觉，那真的不是一般的爽。
也就是因此，她喜欢上了这种开炮的感觉，两个字概括——贼爽！
时光兔闻言，并没有想什么，下意识就想把位置让给文莉莉，但薇克拉却是阻止了它。
“不，还是让兔子来吧。”薇克拉淡淡地说。
“为啥？”文莉莉不满了。
“因为你枪法差。”薇克拉没有一点遮掩，这刀子嘴直接就插进了文莉莉的心窝窝。
“……”有那么一瞬间，文莉莉受到了打击。
的确，她的炮基本上都是打不到人的……在袭击盗贼村子的时候，也是因为盗贼人多了点，她才能轰中，这人少了点，她就几乎是在乱轰了。
而时光兔则不同了，它的命中率可不是一般的高，几乎是百发百中的，这就可以甩文莉莉几条街了。
就在几人在这聊着的同时，魔法已经落到了远处的魔法飞艇上方，只要一秒钟的时间，就可以将这魔法飞艇轰成灰烬。
就在这时，一层光膜从魔法飞艇亮了起来。
这便是魔法飞艇的禁魔装置，可以将魔法元素之间的联系瞬间切断从而将魔法破坏掉的装置。可以说，只要是魔法，无论是大型魔法还是小型魔法，都无法对禁魔装置造成伤害！
流星群当中，几颗“流星”撞击在了光膜上，巨大的体形一下子就散了开来，化为一片光点，很快消失不见。
对于这禁魔装置，薇克拉并不担心自己的魔法会一点用都没有。
魔法并不是完完全全只有魔法攻击，魔法在施放的过程中，在某一程度上，会带动周围环境的变化。
就比如使用火系魔法，是能够让周围的空气都变得热起来的，这一点即使是在火系魔法消失之后，仍然是会存在的。
又比如文莉莉身上有一个可以禁绝一切魔法元素和斗气的封印，可以将魔法都给吸收掉，但列霜的水击魔法仍然可以对她造成强大的冲击，这是因为水击魔法的冲击力太强，将空气都压缩了，从而影响到了文莉莉被水击魔法给冲击倒地。
流星风暴使用出来之后便带着强大气流，再加上与大气的摩擦使得真正的火焰也燃了起来，这样的结果就是魔法虽然消失了，但仍然有很大的“余势”冲击到了光膜上。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HＵNSＨUGE.ＣOM)
虽然禁魔装置对魔法有很强大的效果，但本身却并不坚固，被魔法的余波一波接一波地冲击着，不一会就被冲破了，流星群接下来的一波冲击便没有任何阻挡，突破了已经破碎的光膜，往甲板上落去。
“这就灭了他们了？”时光兔瞄准的动作停了下来，有些感慨。
薇克拉没有说话，她知道，事情并没有那么容易解决。
那艘魔法飞艇上，一定存在有斗者级别的人物，而一个斗者，魔导士的魔法也并不足以一招灭掉他。
尽管是威力巨大到被应用在攻打城池上的星火风暴升级版流星风暴，在被禁魔装置消耗了大量能量之后，威力也已经不足以去灭杀一名斗者了。
果然，在众人的注视下，魔法飞艇上，一个小黑点站了起来。
一道棕色的光芒掠过，整个世界的时间好像都停止了开来……
“轰！”巨大的轰鸣声猛地炸响，流星群眨眼间，便炸了开来，一大团烟雾猛然散开，将整艘魔法飞艇都包裹住！
轰鸣声还在想着，远处的登天号上，都传来一阵剧烈地颤动！
风雪在这时候，将烟雾给吹散了，再次露出了魔法飞艇完好无损的船身……
“我天！这有点变态了！”时光兔震惊无比地盯着那艘魔法飞艇，有些不敢相信。
而众人也都沉默了去，只有薇克拉和列霜两人还在继续吟唱着魔法咒语，一个又一个强大的魔法被施展出来。
“你发什么呆啊！快点给我把那破船轰下来！”列司拍了时光兔的脑袋一巴掌，骂道。
“知道了……”时光兔有些郁闷地再次瞄准。
而叶恩拿着列司之前在杂物室里帮他拿来的魔法水晶球，开始了登天号的修复。
一艘魔法飞艇上总是有很多线路、零件等，运用了魔法的机械设计比起单纯的机械设计要容易得多，但这并不代表它就容易到谁都会了。
就像一道数学题，给多一个已知条件给你，你也不一定会做这道题。或许学霸感触不是太大，但学渣一定是深有体会，比如本书的作者。
并且，这容易也是相对于技术低的人而言，对于技术高超的机械师来说，多了魔法这个条件，反而复杂了很多。
尽管薇克拉等人已经在热火朝天地开始对远方敌船进行了猛烈的攻击，也不能影响叶恩专心地进行着维修工作。
汗水从他满是皱纹的脸上滑下，他拿起一个小扳手，将线路一条一条的连接起来。
想要彻底修复，短时间内是不太可能的，他只能修复一下关键位置，足以让登天号飞起来就好了。
时间好像一个裁判，将叶恩和敌船放在了一个比赛当中，谁快了，谁就赢了。
叶恩赢了，登天号就安全了。
而如果他输了，他们可能要有很多麻烦。
——2260字

第三百三十七章 云龙
第337章 云龙
“啊！帮主大人派人来救我们了！”
“太好了，有救了！”
原本还心怀恐惧不敢靠近登天号的盗贼们此时看到己方的援兵到了，纷纷扛起武器，哗啦啦地往登天号杀了过去。
这时候，时光兔的第一发炮弹打了出去，直飞远方的敌船。
此时他们与敌船的距离还是比较远的，再加上从地面往天上开炮，这准头是很难控制的，如果不是时光兔学的东西多了点，还很难打中那么远的移动物体。
学以致用，学以致用。时光兔用压实炮的次数也不少了，早就将压实炮里里外外给玩透了，现在的它用压实炮可以说就是一个神枪手，百发百中。
果不其然，这炮弹飞射出去，便直奔远方的魔法飞艇而去。
流星风暴已经被挡掉了，现在还有列霜的风雪魔法在持续发挥着作用。
炮弹已经被压实炮浓缩到了不大的一颗，但其威力并不是可以被小看的。而列霜的风雪魔法又推波助澜地增加了速度，让炮弹的威势更胜一筹。
然而，就是这样的炮弹，缺猛然被一道土黄色的光芒掠过，猛然炸裂！
巨大的爆炸在魔法飞艇上空响了起来，让那艘魔法飞艇飞行的速度又降了一个档次。
“有趣，炮火吗？”魔法飞艇上，云龙扛着自己闪烁着土黄色光芒的硕大的十字架，嘴角咧了起来。
对于自己脚下的魔法飞艇飞行速度变慢，云龙一点也没有感到不爽，脸上仍然带着玩味。
替帮主处理事情？不，他云龙才懒得做这些擦屁股的事情，他要做的，是玩。
玩？没错，就是玩，现在这里，充其量就是他游戏的地方，他想怎么做就怎么做，没有谁能够说什么！
对于登天号众人丢过来的攻击，云龙并没有当回事。
“好，现在我一个人来就可以了，你们可以把船停在后边等我。”云龙摆了摆手，对一旁满脸紧张地指挥着船上的盗贼的一个小弟。
在线阅读全文访问：HUNSHＵGE.CＯM（混书阁）
“云龙大人，这不太好吧，万一您出了什么事……”
这小弟当时就想反对，但没等他话说完云龙便一拳砸出，将这小弟硬生生给砸趴在了甲板上！
这铁制的甲板，硬是被云龙这一拳透着一个人给砸出了一个大坑！
所有人的动作都停了下来，呆呆地看着这一幕的发生。
“啊！李大哥，你没事吧！”几个盗贼连忙冲了上来，查看着那小弟的伤势。
虽然对于云龙来说，这家伙是小弟，但对于他们来说，这可是大哥啊！大哥就这么被砸瘫在了地上，他们这些小弟当然要过来表示关心。
但云龙只是默默看着这几个人赶了上来，在自己的面前自顾自地对着被自己打趴下的人嘘寒问暖。
“我决定了。”云龙说。
“额……”所有人都看着云龙，不知道这个疯子又要做什么。
云龙却是嘴角翘着，神情充满了玩味:“我决定了，我不要这艘船了。”
所有人都满脸疑惑，听不懂云龙到底在说什么。只是当云龙将那巨大的十字架举起来的时候，他们才反应过来。
“不会吧……”
“不要啊云龙大人！”
他们惊恐地叫喊着，想要劝说云龙，但云龙的十字架已经砸了下来。
“轰！”
巨大的轰鸣声再次响起，伴随着厚重的金属鸣音，这艘魔法飞艇就这么被云龙的十字架砸成了两半！
巨大的魔法飞艇，就这么从空中掉了下来……
远方的登天号众人都一脸丈二和尚摸不着头脑模样，完全搞不懂这到底发生了什么。
“哈哈哈！我压实炮就是厉害，区区魔法飞艇，我一炮就能轰下来！”时光兔双手插腰，哈哈大笑着。
压实炮被云龙一下打爆，爆炸散出的烟尘遮掩了登天号的众人的视线。现在看见魔法飞艇掉落下来，时光兔便以为是自己一炮拿下了这艘魔法飞艇。
其他人也不太理解到底怎么回事，感觉也跟时光兔差不多，只是都感觉到有些不对劲。
“真的是压实炮打下来的？”文莉莉满脸怀疑。
压实炮的威力她是知道的，据说可以一炮轰破一座山头，毁灭一艘魔法飞艇并不是什么难事。只是从抵抗薇克拉的导士级魔法来看，敌船应该拥有斗者实力的高手，这种实力的高手没理由会压实炮给弄死啊……
列司摇了摇头:“不知道。”
他们都不相信是压实炮打下来的，然而不是压实炮打下来的，那还会是谁打下来的？列霜的风雪魔法吗？那魔法主要是用于减速，哪里会有什么那么大的伤害？
不过不管怎么样，敌船确实已经被打掉了，这样的话他们也就轻松了点。
“神将帮的势力就这么一点？不应该啊，这些盗贼的救兵不会那么少才对。”列霜把自己的想法说了出来。
薇克拉表示非常赞同:“的确，以神将帮的实力，来十几条船的盗贼也不奇怪，可对方却只有一艘船，这其中必有蹊跷。”
两人说着，虽然觉得不对劲，但也还是将目光移到了冲向这边的盗贼群上。
“先把这群人给搞定再说。”列霜说着，便要开始吟唱魔法。
可就在这时，他们发现，之前来势汹汹的盗贼们，此刻已经开始打了退堂鼓，一个两个都没命地往后逃去。
“快逃啊！救兵被打败了！”
“天！就这么点人，怎么可能打得过？”
扯着各种各样的话，盗贼们都纷纷逃了，好像刚刚气势汹汹的不是他们一样。
“好了，事情搞定了。”列司说。
“等等……还没完……”薇克拉的双眼直看前方。
魔法飞艇坠地掀起的烟尘还未消散，一个人影缓缓地从烟尘里走出来。
他手上拖着沉重的十字架，十字架与凹凸不平的土地碰撞，发出“噗噗”的声音。
他的身躯并不算肥大，却很壮实，脚步稳当地走在这茫茫的尘雾中，一步一步，带着心跳的节奏，踏在所有人的心间。
看到这个男人，薇克拉总算是明白为什么敌方的援军只有一个人了。
云龙，通缉悬赏金——二十万金木！
——2048字

第三百三十八章 破空掌
第338章 破空掌
云龙这个人物，出现的时间并不算长，但一出现，便快速地崛起，大街小巷上都粘贴着他的通缉令。
而其本人，实力据说也非常强大，致使他的悬赏金直接从开始的几千，在短短几年间，就上升到了几十万！
薇克拉没办法不知道这个人，因为这个人的名声实在是太大了。名声大的盗贼，可不像登天号的众人一样，走在大街上被官府的巡逻卫兵看到都没没被认出来。不过，薇克拉并不太了解云龙，只知道这是一个很强的人，却没想到这个人竟然隶属于神将帮帮主手下，现在见了本人的真容，倒是让她有些担心起来。
不过她却很疑惑，以云龙的实力，他所乘坐的魔法飞艇没理由会被他们几个魔法就打下来啊……难道是云龙本人将魔法飞艇给毁了的？
这个想法冒出来，薇克拉自己都不相信。
没有几个人会那么傻，有事没事把自家魔法飞艇给拆了吧？但薇克拉却想错了，云龙就是这么“傻”。
“魔导士吗？我很久之前就想和魔导士打一场了，可惜帮里魔导士少得可怜，一个两个又那么好讲话，艹他们吗他们都能笑着跟我说话，我很无聊啊……”云龙的大嗓门从好几百米外，响亮地传了过来。
这嗓门落到登天号众人耳中，倒是让众人觉得无语了起来。
一般盗贼，就比如说李瘸子这种，开场白应该是“本大爷要来取你们狗命”之类的狠话吧？这个云龙倒是很特别，直接就来了一句“我很无聊啊”，这怎么听起来，都像是一个无聊的人要来找他们打架一样。
可是……他们都端了他神将帮的一个窝点了，为啥这家伙好像一点也不在乎的样子呢？
而就在云龙的话传出来之后，盗贼们又激动了起来。
“云龙！是云龙护法！”
“云龙护法来了，大家不要怂，上去就是干啊！”
“妈的，有云龙护法在，老子一个能打他们一条船！”
这些盗贼们叽叽喳喳，一个两个气势涨得不是一点两点，都满脸悍不畏死地往登天号冲了过来。
这次他们再也不会回头逃跑了，因为救兵虽然只有一个，但却是云龙。
云龙，这可是神将帮实力排第三的大佬啊！有这样的大佬在，他们怕个屁，打那么一群毛没长齐的小屁孩，不是跟玩一样吗？
就在盗贼们气势汹汹地冲着的时候，突然，一头土黄色的野猪形状斗气飞速地冲撞过来……
“轰！”
地面迅速地崩裂了起来，拖着一条长长的线条一路崩到了盗贼这边。
惨叫声此起彼伏，有些盗贼连死的时候，都不知道，为什么云龙要攻击他们。
“给你们三秒钟滚，不要打扰我的游戏，我要打一条船。”云龙的声音满是傲气，看也不看盗贼们，径直地往登天号走来。
看着这满地凸起的土石，所有人都吓了一跳。
光这斗气甩出来的威力，就可以远距离直接把登天号给灭了吧？
云龙的实力，已经堪称恐怖了。
“我最讨厌那种装逼的人了，让我打死他！”唯一一个没感觉到有什么的文莉莉第一个忍不住，跳下了船。
“文莉莉！”列司吓了一跳，没想到文莉莉竟然这么生猛，在人云龙展现出这么强的实力之后，还敢冲过去。
“让她去吧。”薇克拉说。
她知道，文莉莉身上有封印之术，任何斗气在她身上都会变得鸡肋。云龙虽然强，在薇克拉看来，却也不过是借助斗气的力量才能做到如此强悍罢了。
进阶了之后的斗者，比普通斗士多的是他们斗气的的增强，但身体被增强的效果却是有限的。
以文莉莉的实力上去和云龙打一架，虽然很可能会被吊着打，但未尝不能将云龙给拖住。只要将云龙拖住了，他们也就胜利了。
“小薇，文莉莉没事吧？”时光兔担心地问了一句。
列霜也很是担心地看向了薇克拉。
无论怎么看，文莉莉这个矮小的萝莉体格，也不像会是人云龙那么壮一汉子的对手啊。
云龙也没想到，在自己嚷嚷着要打一艘船的人的时候，会蹦出这么个“小不点”来到自己的面前。
这下他就有些郁闷了，毕竟他最想要战斗的对手是魔导士来着，眼前这个直直往自己冲过来的家伙，怎么看也不像是个魔导士啊，倒像是一个进阶了的斗者。
云龙也算是阅人无数了，什么能人他也都算见识过，斗者什么的也不都是一些肌肉男，也有像文莉莉一样浑身上下没点肉的人的存在。
毕竟修炼斗气虽说是打破人体的极限存在，却也不一定会把人给练成肌肉男、肌肉女的。云龙知道，没有肌肉并不代表着没有力量。
看文莉莉这勇敢无畏地往自己冲过来的模样，云龙一下子就认为，这是一个斗者。
虽说斗者这玩意是烂大街的，但看到一个十六七岁的小屁孩成为了斗者，云龙也还是眼前一亮的。
斗者这玩意儿，云龙也是拼了九牛二虎之力，才成为的，也正是因为成为了斗者，他才拥有了现如今的实力。
“斗者？在我面前也不过是小屁孩一个，给我变成肉饼吧！”云龙没有唐八那么高尚，不会看在对手是个小屁孩就起轻视之意。
无论什么年纪，什么性别，就算是人妖，在云龙面前，也只是一摊肉饼。被他这十字架这么一砸砸死的人，他没记住有多少个，他只知道，他喜欢这种想砸就砸的感觉。
巨大的十字架被云龙这么一挥，就砸向了文莉莉。
文莉莉有那么一刻，生起了逃跑的心。
这十字架虽然只裹着一层淡淡的黄色光芒，却带着惊天地泣鬼神的气势，只是这么迎面砸来，就有一种要砸破天地的震撼之感。
不过文莉莉的逃跑想法没有得到实施，她的动作更快，抬起手掌就往这十字架上拍去。
“吃我一掌！自创斗技——破空掌！”
一脚踏在地上，身子立刻弹射而起，文莉莉整个人跳了起来，对着这巨大的十字架就一掌拍了上去！
——2060字

第三百三十九章 战云龙
第339章 战云龙
“哼！不自量力！我的力气可从来没有一个人能与我抗衡啊……”
巨大的撞击声响起，云龙鄙夷地说。
他天生异力，并且在那位大人指导过后，他这异力更是被完全发掘了出来，变得更加巨大，这种巨力可不是什么斗气加成，而是实打实的身体的力气！
这力气的存在，让云龙能够以一挑十，完虐十个斗者级的人物！
所以，云龙很自信，自己这十字架砸下去，刚刚那个小不点已经被他砸成了肉泥。
但文莉莉的声音却从十字架底下传了出来:“妈的……手都麻了……”
“什么？居然没死？”云龙感到有些震惊。
他没想到，自己这十字架砸下去，竟然没能把眼前这个小不点给秒杀掉。
听到云龙这带着满满的轻视的声音，文莉莉感到很不爽。
“什么玩意，就你这鸡儿力气，如果不是我被封印了，一只手都可以吊打你！”文莉莉说着，揉了揉手腕，将十字架挪开，然后跳了出来。
云龙见状，更是瞪大了眼睛。
他没想到，自己这十字架不但没把这小不点砸死，而且看文莉莉的样子，好像是一点事都没有啊！
有没有搞错？刚刚的那一砸，他也是花了不小的力气好吗？就算没砸死面前这家伙，把她砸废也是正常的好吗？
但文莉莉可懒得跟这傻大个说什么，右脚一挪，影步发动，在这短短的距离之间瞬间便到达了云龙的身前，一拳便打在了云龙的脸上！
“土系斗技·柱垄拳！”
拳头落到了云龙的脸上，瞬间便将云龙整个人给打飞了出去！
有那么一瞬间，所有人的下巴都掉到了地上。
“握草！”列司感觉自己看到了猪上树一般的奇迹，瞪直了双眼。
“啥？啥啥啥？”时光兔也感到非常不可思议。
就算是一直淡定的薇克拉，也面露惊讶。列霜的脸上更是震惊得无以复加。
他们本来就对文莉莉冲上去感到很不看好，现在看到文莉莉竟然把云龙给揍了，心里直接生出了怀疑人生的感觉……
文莉莉这家伙不是被封印了斗气了吗，不是应该实力变弱了吗？现在这什么鬼情况？为啥就是这么一个弱渣把云龙这个悬赏金二十万金木的男人给揍了？
一时间，不科学三个字出现在众人的头顶上方，笼罩着众人，让众人感到百思不得其解。
最无语的就要属薇克拉了。
原本她不反对文莉莉上前，就是为了让文莉莉上去拖住云龙一段时间的，她也并不会认为文莉莉会打得过云龙，相反，她还认为文莉莉会被云龙给完虐。
但就是这么一个在他们眼里已经成为了战五渣的文莉莉，再次刷新了他们的世界观！
登天号上的众人感到很不科学，而不远处刚刚从云龙的攻击中缓过气来的盗贼众们则是直接跪在了地上。
世界观被刷新？他们的世界观已经被毁了！
云龙是什么人？神将帮第三把交椅的存在，悬赏金二十万金木的男人！这样的人，可以说在他们这些小弟们的心目就是神一般的存在！
可是特么的，就是这么一尊大神，被那个小不点给揍了！
“力气大又怎么样？我最讨厌你这么装逼的人了！”不知道看着他们战斗的几百号人已经崩溃，文莉莉缓缓地走向被打飞的云龙，语气非常的不爽。
封印之术虽然将文莉莉的斗气给封印了，让她的力气当中那被斗气增强的一部分已经消失了，但她本身的力气却并不小。
列司曾经和她打过架，对她的评价就是:力气大得不似人了，同样是十级斗气，但这徒手打斗他却是要被她虐的。
这说明了什么？这说明了文莉莉的力气并不是一般人可以比的。
虽然说她现在的力气也就相当于五六级的斗士的力气大小，但她用了斗技之后，这打出去的力量也能得到增强。
作者：爱小说，爱混书阁：HUＮSＨUGE．ＣＯM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
提起这一点，就不得不提文莉莉的斗气如何了。没了斗气，也是可以使用斗技的，只是这斗技到底有没有斗气的掺杂罢了。
斗技一词并不是指的斗气技巧，而是指格斗技巧。只要能用于格斗的技巧，就都是斗技。
在与盗贼们进行战斗的时候，文莉莉就开始琢磨起来，为什么自己的斗技会有时灵有时不灵。后来，她发现了一点。
那就是，“柱垄拳”等个别斗技她能够打出很大的力量，而其它很多斗技她用起来却一点感觉都没有。
进而，她从柱垄拳和其它斗技当中进行区别，发现，柱垄拳与其它斗技不同的是，它并没有怎么依赖斗气！
斗技虽说是格斗技巧，但随着斗气的普及，许多格斗技巧都附带上了斗气，这让许多斗技都是十分依赖斗气的，这随便挑一个斗技出来，这斗技十有都是要靠斗气才能释放的。
而柱垄拳不同，它虽然也需要斗气，但它本身却是不依赖斗气的，可以说，它本身就是一个发力型的斗技，没有斗气也能让人的攻击打出非常大的力量！
找出这一点，文莉莉大概就明白了自己该怎么样才能打出最高的力量来。
不过云龙的力气也确实很大，这没有用斗技，仅仅依靠自身的力气和斗气，这么一砸，力量也确实可以轻松胜过文莉莉了。
云龙从地上爬了起来，一股怒火从他的心底燃了起来，不过他很快便让这怒火给消散了。
被打脸确实是很让人恼火的一件事，不过可没几个人能够打自己的脸，自己现在可以好好玩玩了。
“我好久没被打过了，你是这么久以来第一个。很好，现在就让我看看，你到底有什么本事！”云龙并没有文莉莉的异常，还以为文莉莉真的就是一个斗者。
看着云龙这仍然带着玩味的笑容，文莉莉却没有云龙这么好的定力。
“妈的，我很不爽！”文莉莉说着，再次冲上前去。
“土系斗技·垄柱拳！”
垄柱拳可以说是文莉莉现在唯一的一个能用的斗技了，《破土诀》那本书里或许还有挺多像这样的斗技的，但文莉莉没找到机会去学。
不过，一招鲜，吃遍天，她可不认为自己只用这一招就打不过云龙了。
——2096章

第三百四十章 耻辱
第340章 侮辱
说实话，文莉莉也是本着自己身上的封印之术才有胆子上来和云龙干架的。
不然，她哪里会那么傻，跑上去给云龙送经验值？
虽说她行动比脑子速度要快，但云龙距离登天号可还是有好几百米呢，这段距离就足够让她冷静下来，想好一切了。
而她既然敢在冷静下来之后，仍然敢冲上去跟云龙干架，这就说明她并不怕云龙。
任何事物都有两面性，即有利也有弊。
封印之术虽然将文莉莉给变弱了，但却可以让她接触到的敌人变弱！虽然说自己弱得更厉害，但文莉莉已经摸索到了使用斗技的道子，这让她的战力也提升了一大截，她的攻击不会再像之前对付那些小盗贼一样疲软无力，而是可以堪比她巅峰时期的一拳！
有了这个力量，她为啥还要怕呢？这根本就不需要怕啊，完全可以继续像个男人一样正面刚啊！
等等……为啥是像个男人一样？
不过这并不重要，文莉莉只知道，她有了与眼前这个傻大个一战的实力。
虽然听说这个傻大个很强（文莉莉不知道人云龙的悬赏金，不然是要怂的，毕竟云龙的悬赏金是甩了她几百条街了），但自己并不怕这家伙。
而刚刚云龙那十字架砸下来的时候，她抵挡住了，虽然她已经将柱垄拳变了一下，变成了掌，并且改名叫“破空掌”，以掌相对云龙的十字架，可这一砸，也还是让她的手疼得紧。
如果是用柱垄拳去对人十字架，她的手恐怕是要废了……毕竟掌的面积要大，受力也会轻一点。用掌对上去手都疼成这样了，用拳头的话还用说？肯定是要废的。
不过，既然她能抗下云龙的十字架，那就说明，她是可以和云龙正面刚的。
那她还怕个屁？直接正面刚了，还虚个蛋啊！
面对着文莉莉打上来的一拳，云龙有些轻视。
无论怎么看，文莉莉这一拳的力量都比他的力量差了不知多少。
他的力量之强可不是吹的！就算是不用斗技，他相信自己也一定能轻松将这一拳挡下来！
云龙想着，没有使用斗技，也攥起拳头，裹上一层土黄色斗气，往文莉莉的拳头打去。
云龙这个大高手，即使是随便打出一拳，也是惊天动地的强！现在这一拳，他就打出了排山倒海之势！
可惜这并没有什么卵用，两人一大一小两个拳头相碰，之前那浩大的声势一下子都消失不见了……
云龙瞪大了双眼，发现自己这一拳竟然和文莉莉打成了平手！“娘嘞！这不应该啊！怎么会这样？我的力气可以把一头老虎给打死了啊，没道理会打不过一个小姑娘啊！”云龙感觉这一切发生得那叫一个不科学。
“哈哈哈！没了十字架，你的力气也就这个水平！”文莉莉却是感到非常高兴。
云龙被她揍飞了之后，十字架还在原地，也就是说现在的云龙没有十字架。而没有十字架的云龙，在战斗的时候和文莉莉贴得更近，文莉莉体内的封印之术是完全可以将云龙的斗气给吸掉的！
之前云龙使用十字架虽说没用斗技，但还是用了斗气外放，增加了自己的力量，文莉莉隔着一个大十字架的距离，没能削弱云龙的斗气加成的力量。现在这拳头贴拳头的打起架来，文莉莉可是将云龙的力量给削弱了，所以现在两人拳拳相对，打成了平手。
不管云龙眼中的不可思议，文莉莉再次抬起拳头，又是一个“柱垄拳”打了过去。
云龙愣了一下，没反应过来，仓促之下应付起来，却被文莉莉给打得退了两步。
“啊哈哈，有趣，真有趣，你到底是怎么做到的呢……”云龙看得出来文莉莉实力不高，但不知道为什么打起来她却能与自己打成平手，这让云龙感到很是好奇。
他现在是又长见识了，没想到这世界上居然还有这么有趣的现象存在，这让他的玩性大发得更厉害了。
“有趣的还在后头呢！”文莉莉见云龙那玩乐一般的模样，感觉很是气恼。
有时候，你很认真地在对待，而别人却一点都没在意，还把这当玩笑，这就很让人生气了。
要知道，她已经很认真在对待这场战斗了。
“好玩吗？那就让你玩个够，玩到死！”文莉莉发了狠，爆发出十二分的力气，再次用了一次柱垄拳。
这一拳的气势与之前丝毫不一样，这一拳竟然将空气压爆了，产生了一股劲风！
看到这强大的一拳，云龙顿时就兴奋了。
“这次不错，我要使用斗技了！”云龙哈哈大笑着，将拳收起，然后弹射了出去，带着一股沙尘便卷向了文莉莉。
“土系斗技·沙爆！”
沙尘看起来有一股噬人的气息，异常骇人。
但就是这么气势凶悍的沙尘，在碰到文莉莉的拳头的时候，一下子就消失不见，只剩下云龙那赤果果的拳头，和文莉莉那小了好多的拳头撞击在一起。
“噗！”云龙的手被打得曲了起来，也让他的脸色变得煞白起来。
他原以为，用了斗技之后，情况会大不一样，文莉莉会瞬间被他打飞出去。然而现在，情况却是他的手被文莉莉给打得弯了起来，一股疼痛从手上传来，让他整个人都呆了呆。
他的手竟然……被打得手筋都抽了！
但文莉莉可不会留时间让云龙发呆，她毫不犹豫，再次拍出一招破空掌，将云龙给拍飞了出去！
她这并不算是偷袭，毕竟她也没想到云龙会突然发呆，有谁会在打架的时候还发呆啊？她只是下意识地连续攻击而已。
“握草，这家伙不会还在让我吧？啊啊啊！好气啊，让你妹啊让，能痛痛快快打一架吗？”文莉莉感觉贼难受。
虽然她一直占上风，一直在吊着云龙打，但她一点快感都没有，反而心里憋着一股气，非常难受。
云龙那玩味的笑容，以及战斗中走神，都说明了，这家伙一点没把自己当回事，跟自己打完全就是在玩！
这简直就是耻辱啊！
——2053字

第三百四十一章 真正实力
第341章 真正实力
所有人都震惊了！
什么情况？悬赏金二十万的大佬盗贼，被一个悬赏金不过万的小虾米吊着打了吗？
“我靠！文莉莉有那么强的吗？”列司感觉自己都要抓狂了。
啥子哟，之前他们在船上还为文莉莉变渣了而安慰她，还说什么鬼“我们保护你”，这特么，都能吊着一个斗者打了，还需要保护？无敌了好吗？
其他人也都感到很惊讶，其中最惊讶的就是薇克拉了。她在外面流荡的时间很长，所见识、了解的事情比其他人要多得多，知道云龙可是悬赏金二十万金木的盗贼，现在看到这种大盗贼竟然被文莉莉给吊打了，这简直不能再让人震惊了。
是因为封印之术的原因吗？可这个封印只会让文莉莉更虚弱，虽然也会降低别人的实力，可她也不可能打得过云龙才对……
登天号众人对文莉莉的认识都被刷新了，而盗贼群众们的世界则是直接崩溃了。
说好的大佬呢？
说好的神将帮第三把交椅呢？
说好的神一般的男人呢？
大佬你怎么就这么躺了？还被一个小朋友给打成这样？
作者荐：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE点COM）
尽管观战的人是一波又一波的感到惊吓，但战斗中的两人感受却是各不相同。
“妈的，一直放水是什么鬼，要不干脆我也站着让他打一顿？”心中想着，文莉莉还是否定了自己这个想法。
她又没有受虐的倾向，怎么会站着不动让云龙打一顿呢！
“我说怎么觉得奇怪，原来你可以把我的斗气给吸收掉……是灵属性的效果吧？”过了有一会儿时间，被打倒在地的云龙突然笑了。
他并不知道什么封印之术，他只知道自己的斗气在接触到文莉莉的时候便消失不见了，一点渣也没有留下。
也就是说，他们两个现在的战斗，就是在近身肉搏，纯力气的对抗。
“这种将斗气吸收掉的奇异能力，想来也会把你的斗气吸掉。”云龙观察过，文莉莉的攻击都没有携带过斗气，只是单纯肉身攻击，这很容易就可以猜出来，文莉莉这个“能力”是伤敌一千自损八百的。
“看来你的力气也挺大的，其他人都不如你。”云龙再次站了起来，连续被打飞了几次，他也一点也不觉得恼怒。
他并不知道文莉莉是用了斗技才打出这么大的力量，还以为是文莉莉本身的力量。
“切，你快点用点力吧，不然我就不跟你玩了，一点意思都没有。”文莉莉说。
“好，没什么人能够让我展现真正实力，从这点来看，你已经很不错了。”云龙说着，将右手横在了自己的面前。
听到云龙这句话，文莉莉不但没觉得有什么，反而兴奋了起来。
好嘛，打架就是要真刀真枪地干才行啊，一直遮遮掩掩地留着实力，简直一点意思都没有！
文莉莉很期待，云龙口中的“真实实力”是什么样的。
如果让列司等人知道文莉莉现在的想法的话，肯定会一巴掌拍死她丫的。
又不是巴拉拉小魔仙啊电击小子啥的，哪里有等着别人变身放大招的傻子啊？当然是趁着别人变身，马上冲上去偷袭一波才是啊！
对于文莉莉是否会偷袭，云龙是一点也不担心。
如果他想，他完全可以一下子把身上的那个封印给完全去掉，瞬间用出自己的真实实力。
没错，云龙一直有所保留，因为他那只有一面之缘的师父曾经对他说过，这封印一旦解掉，他便不会再给他施加封印。
至于为什么要施加这个封印，云龙当初也问过他的师父，他的师父只是这么解释:这是因为他这股力量太过于强大，他的体质无法承受这么强大的力量，如果不把它封印的话，这股力量将会把云龙的身体撑爆……
这股力量很强大，是师父教给云龙修炼而得来的，属于自己本身的力量。而就是这股属于自己的力量，他不能放任它留在体内，而把它封印了起来，这是很苦恼的事。
不过，这封印有一个漏洞，可以让云龙短暂的恢复自己的一部分力量，而不会破坏掉自己的封印。
云龙张开口，便咬在了自己的手臂上。
“咔咔……”一股力量从他的体内涌了出来，强大的感觉充斥了他的整个身心。
“比力量的话，我可是最强的！”云龙的体格也开始变得更加健壮，原本就差不多两米的身高，此时一下子就长到了三米！
一股气势由他的脚底直升而上，他的头发被气势吹舞着飞了起来……
“握草，赛亚人啊！”远处的时光兔忍不住惊呼出声。
远处看着的众人都感觉到了一股强大的气势席卷到了他们的心头。这股气势让他们难以睁开眼睛，根本无法直视远处的云龙。
“文莉莉会不会有危险？”列司的眼神里有些担忧。
“没问题的。”薇克拉并没有对文莉莉失去信心。
这股气势很强劲，但薇克拉认为这应该是某个增强自身的斗技罢了，对于斗技，文莉莉应该不会有大问题。
远处观望的众人都将心眼提了上来。
看到这一幕，最高兴的莫过于盗贼们了。
他们的神回来了，这股气势才是云龙该有的啊！
“我就知道，云龙大人刚刚是看在对手是个可爱的萝莉，才手下留情让了她三招！”
“云龙大人加油！”
“上啊！把那个小萝莉碾压吧！”
盗贼们欢呼着，仿佛刚才世界观被毁灭的人不是他们一样。
而在近处，直面云龙这股强烈气势的文莉莉，更是感受得十分清楚。
她感觉得到，云龙的实力提升了不是一点两点……
“握草，嗑药了么，这么生猛！”文莉莉的心都有些发颤，一股逃跑的念头生了出来。
从云龙刚刚的话中，她知道，提升云龙实力的并不是什么斗技，也应该不会是什么魔法……那就是说，云龙本来就有了这么强大的实力，然后故意隐藏了起来了吗？
文莉莉心里有些操蛋的感觉。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
之前那群盗贼一个两个都弱得跟那什么一样，就连唐八等斗者，也没有那么强大的实力，可以说唐八与云龙的差距简直就是虾米和龙王的区别……
神将帮……一个扎根在巨木城附近的盗贼帮会，居然有这么强的一个人吗？
早知道，自己就不要傻愣愣地冲上来了，这个叫做云龙的大块头，简直就是来玩的……
“这就是我的真正实力，怎么样？很强吧？可惜……我没有那种血统，再强大，也不能在身上停留……”云龙的语气有着唏嘘，有着遗憾。
他看着脚下这跟他体格比起来就如同一只蚂蚁一样的文莉莉，眼神有些怜悯。
“可能你这辈子就不会体会到失去这种强大的痛苦。”
说着，云龙双掌拍出，落到了文莉莉的身上……
——2295字
注意咯，每个配角的想法都可能会是一个坑……

第三百四十二章 凶悍的十字架
第342章 凶悍的十字架
“好了，终于修好了！”叶恩擦了擦额头。
就在这时，登天号突然一颤，“砰”的一声巨响紧随之响起。
“……”叶恩皱了皱眉，来到了栏杆旁，看向震动的源头。
一个人正贴实在登天号的船身上，烟尘从船身上被震撒了下来。
“文莉莉！”所有人都吓了一跳，连忙下了船，将文莉莉扶上了登天号。
“凡人啊，你们只知道斗气，只知道魔法，却远不知道，自己本身才是最强大的……如果让我突破自我，神也不过是脚下之辈尔！”十分狂妄的声音，由云龙的口中发了出来。
所有人看着那个高大魁梧的男人，一时之间心中竟然有一种想要膜拜的冲动。
虽然他的话很狂妄，但却没人可以反驳他。
这就是强者。
只有强者才有话语权。
一句哲理，从凡人口中吐出，只是个屁，从强者口中吐出，却是真理。强者有资格说这句话。
“妈的，这个赛亚人是谁？竟然敢说这么大逆不道的话！”叶恩并没有见过云龙，虽然他也是个见识颇广的人物，但毕竟在巨力城里窝了三十年了，那时候的云龙都还在玩泥巴呢！
“那家伙叫云龙，悬赏金二十万。”薇克拉说道。
“二十万？挺便宜的一个人，强得有点离谱了……”列司的嘴脸抽了抽。
“二十万金木。”薇克拉补充了一句。
“握草，那还玩毛！”
列司顿时就瞪直了眼睛。
他们一条船上的人的悬赏金加起来也就一万金木左右，这个云龙直接是他们全部悬赏金的二三十倍了！这差距还怎么玩？
一旁在给文莉莉施放治疗魔法的列霜面色有些凝重:“老大她伤得太重了，全身骨头都断了好几根，普通的治疗魔法帮不了她，我们必须快点去找医生。”
文莉莉和云龙打斗的地方距离登天号也有两百多米的距离了，这距离已经很远了，但云龙仍然一掌将文莉莉拍飞到了登天号上，这么强大的力劲，也是多亏文莉莉的肉身坚韧，常人被这么一搞都已经挂掉了。
叶恩闻言，没有再说话，而是快速跑到驾驶座，坐在已经断了一个扶手的椅子上，开始操控登天号飞行。
“想跑？我还没玩够呢，让你们魔导士出来和我过两招！”云龙并没有打算放过登天号众人，他走到一旁将自己的十字架拿了起来。
原本拿起来还有力感的十字架此时被他这么一拿，倒像是在拿玩具一样。
拿着这巨大的十字架，云龙瞄准已经缓缓飞上天空的登天号，鼓足了劲，直接扔了出去！
“我曰你仙人板板！”叶恩再次瞪起了眼睛，连忙控制着登天号往巨木城一旁飞去，企图躲避这飞速砸来的十字架。
不说这十字架很大，就说云龙现在的力气就跟个超人似的，力气大得一匹，这丢过来的十字架蕴含的力道也可想而知会有多强了。要是被砸中，保不准登天号就这么被砸下来了！
看着这飞速砸来的十字架，列司知道登天号是闪不过的，当下将心一横，握着老李鼓起最后的斗气，形成了一股绝大的气浪。
“本命之风·风龙啸！”
一头绿色风龙从斗气中衍生出来，怒吼一声，便朝着十字架撞了过去。
列霜和薇克拉也同时施放着强大的魔法，想要阻止这极速飞来的十字架。
但十字架很轻松地就将魔法给斩灭，眨眼间就撞在了列司的风龙上面。
风龙很强大，已经是列司拼尽全力所爆发的最强大杀招，但即使如此，它也仅仅阻挡了十字架一秒，便被砸灭了。
“嗖！”十字架势不可挡地砸在了登天号上，破开了登天号坚硬金属制的船壁，像是要将登天号拦腰斩断。但就在这时，列司跳到了十字架的前方，横起双剑，挡在了自己的身前！
“砰！”列司身前的老李扛不住十字架的巨力，往后撞在了他的胸前，将他撞得一股腥气由喉咙涌了上来，血丝溢出了他的嘴角。
猛地咬牙，列司不思退反而挺直了腰杆，双腿踏在草地上，带起一层厚厚泥土不断地被十字架挤退着。
“咚！”一声巨响，十字架顶着列司撞进了草地下的木制底板上，瞬间将底板给贯穿了！来到了登天号的用餐厅，再次撞到了用餐厅的地板上！
这样下去，登天号绝对会被十字架给撞穿！说不定还会直接被拦腰撞断！
列司牙关再次紧咬，好像要将牙齿给咬碎似的。他使出了全身最大的力气，再次将腰杆挺直，双脚也再次发力，往左右踏去！
“给我停住！”心中在怒吼着，列司青筋都快要炸裂，身上的力气不断地再加大着。
餐厅的地板再次被撞碎，他被十字架顶着来到了登天号的底层！
这里到处都是转动的齿轮、动轴和魔法符文！
“砰！”列司撞到了一个齿轮上，再次将齿轮给撞碎了！
不过，就是这么一撞，列司感觉到十字架的势头已经降低了很多。
有机会！
列司瞅住一旁一个正在高速运转着的动轴，毫不犹豫地抓了上去！
撕扯的感觉从手上传来，好像这只手就快要断掉一样，但列司并没有将手放开，死死地抓着这根动轴，好像抓着救命稻草一般。
“咔！”这动轴很快便断裂了，列司的身子再次往下坠去。
登天号不算大，但这最底部的机关绝对不算少！但即使如此，列司也很快就掉到了底部……
“给我停！”再次瞅住一个机会，列司将手中断裂得还剩一截的动轴猛地插到了旁边的齿轮上……
十字架上巨大的力道再次传来，好像要将列司的身子给穿透一般。
但列司却紧咬牙关，瞪着双眼，血液从他的嘴里不断地流出也丝毫不能让他松懈半分！
十字架的力道完全消失了，列司止住了这个要将登天号砸穿的巨大十字架。
事情发生得太快，叶恩的怒吼此时才从上方传来:“老子的登天号！”
列司没有心情笑话叶恩，他感觉整个人都虚脱掉了，哪里还有什么力气去笑话人家？
但他又不敢松懈，因为十字架虽然已经没有那股力道，却依然很重，如果自己松懈了，保不准出什么事情。
列司紧绷着肌肉，侧了侧头，余光看向下方，发现下方一个巨大的铁盒子正在快速地运转着，一些光亮从铁盒子的缝隙当中透了出来。
这让列司感到有些后怕，因为这光亮代表了，这里已经是登天号的底部了，而且那个“铁盒子”里面，正是登天号的转换器和喷气系统！
——2229字

第三百四十三章 回归
第343章 回归
此时的登天号已经被这巨大的十字架给破坏了很大一块地方，右侧的船壁上，一道巨大的裂痕撕扯而下，将船身上部分成了两个部分……
这两个部分好像只要被用力一辦，就能够将整艘船给辦成两段一样，让这艘船成为两堆废铁。
但，就是这么严重的损坏，硬是没有让登天号从空中掉落下来！
云龙见状，不由瞪大了眼睛。
他可是用出全力了啊！这丢不中的话就算了，丢中了还毁不了这艘船，这就很不科学了啊！
他什么力道？他这力道可是随随便便就能将那十字架丢出去，并砸碎一座小山坡的啊！就是这么大的力气，竟然没能把一艘魔法飞艇，一艘小型魔法飞艇给砸下来？这简直就是不可能的事！
但就在这时，一声巨大的怒吼从登天号上传来:“混小子，我艹你吗！”
紧接着，登天号一个踉跄，竟然开始下坠……
云龙点了点头，感到十分满意:“就是这样才对，如果这艘破船还能飞，那才不科学。”
但就在这时，登天号又突然上升，继续飞行了起来，让云龙差点没气吐血。
而登天号上，列霜赶忙跑到驾驶座上，接替叶恩继续着登天号的驾驶任务。
叶恩的情绪波动太大，根本就没办法分出精神来驾驶登天号，这就导致了之前登天号往下坠落。
而叶恩则二话不说，跑到栏杆上面，对着远处的云龙就破口大骂了起来:“你娘个犊子的，要是把我登天号毁了我拼着不上星界也要弄死你！”
之后，一大串骂语接连从登天号上传来，让云龙和一大众盗贼都满脸的莫名其妙，不明白这老头是怎么了。
“云龙大人，要不要组织魔法师，用魔法将他们打下来？”一个盗贼跑到云龙的身边，问道。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE．COM)
“不用了，就你们那些三脚猫魔法，怎么跟一个魔导士斗？比起这个，我更想知道，李瘸子他们都跑哪里去了？”云龙的面色倒是淡然。
他并没有把登天号众人跑了当回事。这里闹出的动静这么大，想来巨木城里也得到了风声，这样的话，登天号众人跑不跑掉，也不太重要，重要的是自己开心就好。
文莉莉实在是让他开了一回眼界，虽然他被文莉莉揍得是有那么一点不爽，不过这不是还有人让自己出气呢么？
不过听了云龙的话，盗贼却是迟疑了一下，然后说道:“李老大……李瘸子他好像跑了，其他诸位大人大多都战死了，只有虎爷和罗大人的下落不明……”
“啧啧……这种情况，真是让人不爽呢……”云龙的语气有些轻浮，却是让面前的盗贼感到了一股莫名的压力。
“大人，这……这不能怪我们啊，实在是我们实力太差，没有办法在那种情况下看住几位大人的行踪……”
“好了，不用说了，”云龙摆了摆手，也不想再听这些废话，“你们也确实都是饭桶，那艘船上也就几个小屁孩，都能把你们弄成这样。”
盗贼忍不住一汗。
小屁孩？对你来说是“小屁孩”吧？
不过云龙说这些的话，他也不能说什么，毕竟从刚刚的事情来看，云龙是个贼任性的人，发起火来连自己人都打，此时万一心情又来了个不好，他们会不会直接被弄死？
“哎，不过我心里也有点不爽……”
果不其然，云龙这突然转变的语风让盗贼感到神经都紧绷了起来。
听这位爷的语气，貌似要有不好的事情发生啊……
但云龙接下来的话却又让盗贼松了口气:“不过把你们杀了的话，感觉也没意思，你们实在是太垃圾了，我一点快感都没有。”
盗贼有些无语。他是否该替他们被说成垃圾而感到庆幸呢？
但紧接着云龙却又再次说:“要不这样吧，你们集体跳个舞来给我看一下，没准跳好了我心情就愉快了。”
“啥？”
盗贼只来得及说了这么一个字。
不久，在这一块平坦开阔的土地上，一群人蹦了起来，左、左、右、右，前、后、前前前地跳起了愉快而又激情的兔子舞……
而登天号此时已经离开了村子很远一段距离，在这里，众人才放下了对云龙的忌惮。
谁也不知道，云龙还会不会突然找到另外一把“十字架”，再丢那么一次。再来一次，登天号可再也承受不了了。
列霜在架势着登天号，叶恩则心疼地开始检查登天号损坏的程度，而时光兔则跑下了楼，去找列司，看看列司怎么样了。
“列司，你没事吧？”
“……”列司没有说话，他现在紧绷神经，没敢放松下来说话，不然的话，他就坚持不住十字架的重量了。
时光兔见列司没有回应，便努力地探着头，查看着下面的情况，当发现列司此时的情况时，顿时就跑上去找救兵。
然而众人都很无奈，因为他们都是魔法师，没有那个力气能够帮助列司顶住。
只有薇克拉下了餐厅，使用着搬运魔法，帮助列司减轻了很多压力。但搬运魔法并不能够将这巨大的十字架给搬离开，因为搬运魔法是有很大的限制的，首要就是需要精神力，其次就是需要控制力。
这搬运魔法和“意念”这玩意儿是比较相似的，需要集中的精神力比其他魔法要多，特别是质量越大的东西，所要耗费的精神力是很多的。而体积越大的物品，则就考验魔法师的控制力了，魔法师的精神力就是一只大手，控制得好了，拿捏物品就像是玩一样，可以将物品抛来抛去；控制得不好，就连拿都拿不起来。
这十字架不仅是重量，体积也很大，薇克拉就没办法将它移动了。冒险的话，她可能也能将它移动，但如果有个啥失误，就像抓娃娃机一样，抓起娃娃，拿不稳，娃娃就掉了下去，这还不要紧，关键是这“娃娃”还能将列司给砸死，这才是令人头疼之处。
所以，薇克拉只能动用搬运魔法，帮列司减轻负担，而不敢冒险。
登天号以这异常狼狈的状态，往巨木城驶去……
——2064字

第三百四十四章 找死的人
第344章 找死的人
由于登天号一部分操作系统损坏了，导致速度变得很慢，而且能量也无法被很充分地利用，地狱石矿燃烧得相当快。
不过，叶恩也准备了比较充足的地狱石矿，登天号飞回到巨木城里并不是多困难。
虽然现在天还很黑，但登天号这么大一艘魔法飞艇还是很显眼的。
看到一艘损坏如此严重的魔法飞艇到来，看管放置魔法飞艇的机坪的人顿时就警惕了起来:“什么人！把船停下来！”
叶恩从工作中站了起来，探出了头，拿出一枚徽章朝着下方挥了挥。
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
乘坐魔法飞艇的老人并不算多，这看守也对叶恩有几分印象。再者，在黑暗中，佣兵徽章中闪烁着的光芒很明显，看守也不由松了口气，语气缓和了很多:“把船停进去，记得交钱！”
说完，他便打着哈欠，走进了机坪里面。
上夜班真是让人困乏啊，还好他只需要顶多一个小时的班，就可以回去抱老婆睡觉去了。
登天号缓缓地降落到了一块空地上，叶恩走下船去，把钱交给了看守，然后再次回到了船上。
此时的夜，十分宁静，让人待上一秒，就会放松下来。
看着登天号上的巨大裂痕，叶恩心疼得要死。
不说这么大的损坏维修所需的费用之巨，就谈这么大的损坏，想要修复登天号简直不是一般的难！
叶恩拥有造船的能力，也拥有非常巧妙的机械设计思维，但这些和维修根本就是两码事！
叶恩拥有的维修经验十分有限，只能应付一些小问题，但面对如此之大的问题，这就不是一般人能够维修得了的了。
或许，重新造一艘船出来，会比维修更简单。
就像一些手机坏了，没准维修所需的费用比重新买一台要的钱更多。而即使维修所需的费用要低于买手机要的钱，但维修出来的手机性能却不再像以前那般好了。种种考虑，让重新再买一台手机变得更方便和有效率。
但叶恩不同，现在船上根本就没什么钱，哪里来的钱去建造新船呢？而且老船也是叶恩花了多年时间才造出来的，也有了感情，怎么可能会就这么丢弃呢？
叶恩决定，一定要修好登天号！
而感受到登天号已经降落了，列司也就放心地挪起身子，让十字架砸在了转换器上面，转换器直接被十字架给砸成了废铁。
不过列司并没有办法，他撑了这么久，就是为了保证登天号能够回到巨木城，现在登天号已经降落了，他也不用再撑下去了。
转换器坏了可以再造一个，但如果自己一个顶不住，自己可能就这么死在这了。
从一开始，列司就是拿命在拼，已经用了全身力气，能撑多久他也不知道，现在他自然不会再撑下去。
全身的疼痛从身上传来，他感觉自己的四肢已经不是自己的了，这让他直接就趴在了地上，沉沉地睡了过去。
太累了。
薇克拉也感觉很累，搬运魔法的使用实在是太耗费精神力了，眼睛眨了又眨，她也挺不住，在甲板的草地上睡了去。
列霜原本就不是太精神，此刻也不由睡了过去。
而白巧莹不知何时，抱着文莉莉的脑袋，也睡了过去。
时光兔也捂着耳朵睡了起来。
一切都过去了，现在只有夜和鼾声。
叶恩倚坐在栏杆上，看着熟睡中的众人，心里一时间五味杂陈。
人各有志，他们一群人能够聚集在这艘船上，可以说是羁绊吧。
登天号就是这份羁绊。
但自己与他们不同，他的羁绊，是星界……
他渴望着能够到星界上去，登天号是他梦想的起航点，但登天号真正地完成了，他们绝对可以登上星界！
那样，他一生的夙愿也算是达到了。
可现在，登天号却成了如今这样子……这个样子的登天号，距离他设计中的理想模样又远了一步……
如今他已经很年老了，他能否在有生之年到达星界，这个问题的答案好像在被否定着。
想着想着，叶恩也进入了梦乡。
第二天。
巨木城已经沸腾了，大街小巷都传遍了昨晚的事迹。
“喂，你们昨晚听说了吗，昨晚有一支盗贼团进入了神将帮的领地，把神将帮的一个城门的势力都给端掉了！”
“可不是，听说这支盗贼团贼厉害，神将帮的主力，悬赏金二十万金木的云龙出手，才将他们打跑呢！”
“巨木城要不太平了……”
“哦？老先生你知道些什么吗？”
“不不不，我只是路过，感叹一下罢了，我继续去打酱油去了，小伙子们慢慢聊！”
城里城外，巨木城最新的大事件之首就是这个了，神将帮被端掉了一个分部，这是什么消息？
巨木城人都知道，巨木城附近一直都有盗贼活跃，这些盗贼都隶属于神将帮。
神将帮分成四个部分，分别扎根在巨木城的四个城门前的道路上。来往经商的商人，都会对神将帮有所忌惮。
而经商人之口，这些信息也传遍了巨木城附近一带地区，神将帮的名声日甚一日。
然而，这四个分部当中，也分有弱有强，最强的就是神将帮帮主所在的南城门分部，最弱就是李瘸子管辖的西城门分部。不过，许多人都喜欢走南城门这个有神将帮帮主所在的神将帮分部……说是分部，其实这已经相当于神将帮的总部了，神将帮许多能人都在这里。
为什么要走南城门呢？因为神将帮帮主做事情也并不喜欢将事情做绝，毕竟狼吃羊也不能把羊都吃光，他们对于过往船只都只会收取一笔过路费罢了。
而西城门则不同，李瘸子所做的人赶尽杀绝的行当，基本上都是见船就抢，见人就抓，什么都不放过。这样一来，也就只有实力强劲的船只会从西城门过，实力弱的则只能老老实实交过路费。
当然，也不是谁都有钱支付过路费的，有些没什么实力的商人因为生意亏本，没钱交过路费，便抱着侥幸心理从西城门过去。噩梦便由此开始。
对于有人能端掉西城门的神将帮势力，没什么人会觉得奇怪，他们奇怪的是:居然有人敢跟神将帮叫板！跟神将帮叫板？这跟找死有什么区别吗？
巨木城沸腾了，就因为，真的就有这么找死的人出现了。
——2133字

第三百四十五章 生
第345章 “生”
尽管离集合还有两天，但登天号的众人却没再离开船，除了叶恩去买了一些材料，对登天号进行最基本的维护之外，没有谁再从登天号上出去过。
他们对目前最热的事件都有所了解，但他们更知道现在的他们并不太适合走出去。
他们在巨木城中的正当身份是佣兵，而通过昨晚的事件，相信他们的盗贼身份肯定会大放异彩，他们现在走出去被认出来的几率可不是一般的高。
就像是一个不入流的小明星，一不小心就被爆出身份是某国总统，这事件热度一上来，就算他以前是再小的明星，再无人认识，想来也肯定会被扒出来，被一群人认识到。如果这明星再作死地走出家门，保证就算他毁容，也肯定会被认出来。
这就是人们舆论的威力！
可以说，你在公共场合做些什么事，一不小心，就会触犯到谁的菊花，这就不是开玩笑的了。
巨木城中谁不知道神将帮的大名？现在有这么一伙人就这么将神将帮的一个分部给端掉了，简直就是在打神将帮的脸！可以说从此以后神将帮肯定记恨上了这么一群人啊！
而果不其然，不久之后，就有小道消息称，挑衅神将帮的盗贼是这么几个:文莉莉，列司，列霜，叶恩，薇克拉！
这五个盗贼的名字，有四个是巨木城人都没怎么听过的，只有一个人，巨木城人的印象十分深刻——那就是薇克拉。
提起薇克拉，没有人会不知道她的身份:当年巨木城最强贵族——火凤凰家族的唯一一个幸存者，后来不知道是怎么回事，被官府认定为盗贼，发布了通缉令，一出现便拥有近万金木的悬赏金！
薇克拉的通缉令在六年前可是贴满了巨木城的大街小巷，甚至连人的身上都贴上了这么一张通缉令，通缉令上面一个显眼的“生”字，足可见官府是多么希望能够将她抓住。
可惜，在火凤凰家族事件后，并没有谁能再见到薇克拉活动的踪迹，薇克拉好像人间蒸发了一样，人们也就渐渐遗忘了这么一个人。
可就在这时候，薇克拉再次出现在公众的视野中，并且还以这么直接的方式——挑衅神将帮。
话题的热度再次往上涨，直到官府发出了回应，几张新的通缉令下达，再次将话题给点燃了。
“听说最新的通缉令出来了，是有关于最近挑衅神将帮的五个人的悬赏金！”
“诶？这样吗？”
甲乙两个人匆匆地往一旁的公示栏走去。
虽然说通缉令这玩意哪里都贴有，但还是公告栏里的最齐全，每一张都有。
“听说以前五个人的悬赏金都非常低，最高的也就是火凤凰的赏金，不过也没有破万，真不知道他们哪里来的勇气，敢跟神将帮叫板。”甲说。
“这你就不知道了吧？我查过，这五个人的悬赏金都是六年前的数据，后来消失过一段时间，所以悬赏金是有误的，指不定他们现在已经强到了什么地步呢。神将帮的唐八你知道吗？那可是悬赏金三万金木的存在，但就是这么个人，被他们五个人给弄死了。”乙乐道。
不管什么事，只要置身事外，总是能够从杂谈八卦中找到乐趣的。
“谁知道他们到底用了什么办法打败了唐八呢……不过火凤凰家族的人都是天赋奇高，我觉得火凤凰那个传人指不定已经是一名魔导士了……”甲说。
“谁知道呢，魔导士也不是那么容易就能成为的，没有星界落石，再天才的人也要卡在高级魔法师的阶段，我看她倒是不太可能是一名魔导士。”乙倒不是多看好薇克拉，“不扯那么多，兄弟，有没有兴趣来打个赌，赌谁赏金最高？”
甲闻言，翻了个白眼:“赌什么，我选火凤凰。”
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“算了算了，这个赌局没意思，我们还是看看悬赏金吧……”乙连忙摆了摆手，表示不赌了。
文莉莉悬赏金不过五千，叶恩悬赏金八百，列司和列霜都是连十都破不了。六年时间，就算他们再厉害，这实力又能提高到什么程度呢？换句话说，四人根本就没可能超越薇克拉的悬赏金的……
可当两人挤进人群，看到公示栏上的通缉令时，都不由瞪大了双眼。
他们永远也不会相信，那个数字。
一个满脸冷酷的女人将魔法杖横于身前，绿色的头发从她那裹在身上黑色斗篷上躺着，让她看起来显得高贵而又美丽，其中带着的肃杀感却又让人不禁对她敬而远之。
薇克拉，火凤凰家族唯一的幸存者，悬赏金:三万金木。
一个男人的脸出现在另外一张通缉令上。虽然年仅十六，但他那凶煞的脸却让人丝毫生不起轻视之意。
列司，巨力城出来的盗贼，悬赏金:一万金木。
长发从腰后倾泻而下，带着一股灵动的感觉。水灵灵的大眼睛看起来很是可爱，一个可爱的萝莉出现在这张通缉令上。
列霜，巨力城出来的盗贼，悬赏金:一千金木。
白色的头发，爬满皱纹的脸，这个满脸戾气的老头一脸别人欠他二五八万的模样，让人看了就觉得奇怪:这老头是嗨社会吧？
叶恩，巨力城出来的盗贼，悬赏金:两千金木。
以上四张通缉令，所有人都没有什么异议，他们所震惊的，是接下来的这一张通缉令……
一个长得粉嫩嫩的小萝莉出现在那张通缉令上，手上此时正拿着一只大烤肉腿，满脸享受地咀嚼着。她这可怕的吃像并没有让人觉得反感，反而让人觉得可爱至极。
可就是这么一位可爱的小萝莉，却是一名盗贼，而且悬赏金高得离谱！
文莉莉，巨力城出来的盗贼，悬赏金:十万金木！
十万金木……换算成为斯帕，就是一千万斯帕！一千万，就算是在消费巨大的巨木城，也是一笔可以花几十年的钱了！
而不仅如此，文莉莉通缉令上，与薇克拉的通缉令一样，写着一个“生”字！
这表示了什么？没有人会不知道……
——2051字

第三百四十六章 不请自来的客人
第346章 不请自来的客人
对于外界对他们的讨论热度，登天号上的众人也有所了解，这实际上也是他们至今没有下船而进城的原因之一。
还有两天的时间，任务发布者才开始召集佣兵出城，所以众人也都在船上在准备着。
叶恩还在对登天号进行基础的修补，这些修补不会完全修好登天号，却能够阻止登天号的损伤进一步扩大。
人的伤口会流血，流得多了，伤就重了。魔法飞艇的“伤”不会流血，却像是一条裂缝，只要受到一丁点的力，都有可能会导致裂缝的扩大，加重船身的损伤程度。
叶恩现在就是在进行着简单的修补，防止损坏扩大的可能性。
而列司，则犯起了闷。
他看着手中的双剑，忍不住叹了口气。
双剑的剑身上，有着一些细小的裂痕，看起来并不算大，却很显眼。
这道裂痕是云龙的十字架弄的。尽管老李所用材质非凡，但在遇到真正的力量的时候，也还是挺不住，出现了裂痕。
列司无法忽视这裂痕，再小的裂痕也是会扩大的如果老李再使用下去，说不定哪一天就断了。
老李是李老唯一留给他的东西，虽然是列家的传宗之宝，却也是经李老之手才到他手上的，而他也用“老李”这两个字来命名它们，让它们不再是单纯的武器了，而是一种思念。
所以，为了让这两柄剑不再受到损害，列司决定将它们封藏起来。
那么他将面临一个问题，那就是他现在没有剑可以使用了……不，他还有一把，就是那把未知材质未知名字的一把宝剑。
可他是用双剑的，他还缺一把剑。就目前来说，想要搞到一把好剑，并不是一般的难。
不再多想，列司开始了今天的训练。
而薇克拉已经开始在指导列霜训练了，一旁，文莉莉也开始了训练。
看着文莉莉这生龙活虎的模样，列司顿时就惊奇了:“喂，我说文莉莉你不是应该躺床上养伤的吗？”
也不怪列司这种反应，毕竟他被云龙丢的十字架给砸了个结实，深知云龙的力气之大。按理说，文莉莉被云龙给拍飞了几百米，死不了也应该重伤啊，没理由会像现在一样不仅啥事没有，还精神百倍啊！
文莉莉挠了挠头，没有回答列司的问题，反问道:“你不也是应该躺床上养伤吗？”文莉莉感觉自己浑身上下一点事都没有，简直好得不得了，所以现在才立马开始了训练。而列司呢，浑身酸痛，此时应该是连站起来都困难的才对。
列司现在也确实是浑身酸痛，但这并不能阻止他修炼。
两天时间即使是让他休息，也恢复不到哪去，还不如趁着浑身酸痛，再练它一练。只要练不死，就往死里练，列司是这么认为的。
对于两人的疑惑，时光兔在这时候站出来进行解答:“文莉莉是被小白的魔法给治好的，昨晚我看见了。”
说着，时光兔看了一眼还在一旁睡着觉的白巧莹。
时光兔这句话，顿时就让两人感到有些不可思议起来。
他们没想到文莉莉这么重的伤，竟然是白巧莹这么个小女孩给治好的。
“这得是多厉害的治愈魔法才能做到这种事情？”列司心中感到惊讶。
但文莉莉的惊讶却不在列司的关注点上，她在意的是，她竟然被这么一个小女孩给救了！这实在是让她很不舒服啊……
想想，一个大男人，竟然被一个小屁孩子给救了……
等等，为啥又是大男人？
文莉莉摇了摇头，不再想那么多，再次将精力投入到训练之中。
而列司也没再说话，走进杂物室里，搬出重物，就开始锻炼自己的力气……
人的身体潜能是很大的，一个人的力气虽然是有限的，但却可以通过锻炼自身的肌肉来达到提高力气的结果。
斗气对人的身体的增强，是从人的身体内部进行的锻炼，可以将人的骨肉都改造一番。这种改造会有一种极限，斗士所称呼的十级斗气的阶段，便是这种极限。
但除了这种锻炼方法，还有一种锻炼方法就是普通人的锻炼，通过锻炼出肌肉来增强自己的力量。
这是两种锻炼的方法，也是两种极限，两种极限的叠加，将会创造第三个极限。
打个比方说，第一个极限，斗气锻炼的极限就是将棉花变成铁块，第二个极限，锻炼肌肉的极限，就是将铁块变成弹簧，这两种极限相互叠加，就可以产生强大的力。
第一个极限更偏向于本质，而第二个极限则偏向于表现形式。
而时光兔，则将一本书拿了出来，认真地看了起来。
这本书是一本有关炼金的书籍。
叶恩的房间里放着许多的书，估计这老头学那么多东西所需要的知识量实在太过巨大。
原本时光兔是想学魔法的，但当它翻开魔法书的时候，它发现上面的魔法符文它完全看不懂。虽然它自诩为聪明绝顶，但没人能够看懂自己毫无接触过的外星文字。
虽然时光兔的身上有那么一种高科技可以翻译文字，但魔法符文这种文字实在是太过深奥，涉及到一种无形的力量——魔法元素，这就导致高科技也失效了。所以时光兔只能看普通文字的书。
而叶恩的书也就那么几类，机械学、魔法以及炼金之类的书籍中，只有炼金术的书是不怎么会涉及到魔法符文的书。
船上的众人都在进行着各自的活动，而此时他们却不知道，一个黑衣人已经来到了他们的船前。
“嗯，就是这里了……”黑衣人点了点头，敲了敲登天号的船壁。
“当当当！”
“谁啊！”叶恩嚷了一声。
“请问是叶恩前辈吗？”黑衣人礼貌地问道。
“不是，你找错人了。”叶恩说。
他心里有些疑惑:怎么会有人来找他呢？
结合城里最近的话题热度，他隐隐觉得，来人抱好意的可能性不大。
而黑衣人却是再次笑了起来，并没有被叶恩的话给骗走:“叶恩前辈，可以的话，能借一步说话吗？”
黑衣人的话让叶恩半天摸不着头脑……
他到底找他有什么事情？
——2079字

第三百四十七章 暴食萝莉
第347章 暴食萝莉
登上登天号，黑衣人朝着叶恩伸出了右手，笑道:“叶恩前辈，你好。”
“你好。”叶恩搞不明白黑衣人的目的，有些警惕，但还是握住了黑衣人的手，“你有什么事吗？”
这个距离，如果黑衣人是个斗士，并且想要对他进行攻击的话，他是很难躲开的。既然如此，他也就懒得防那么多，反正已经活了这么久了，多活一秒赚一秒，死了也不亏什么。
但黑衣人并没有任何敌意，他只是微笑着，将目光看向了登天号上的其他人，说道:“想必这几位就是火凤凰小姐，暴食萝莉，还有风龙刃和小列霜了吧？”
“嗯？”不光叶恩有些蒙圈，其他几人也一脸奇怪。
火凤凰倒是不难理解，这个名字让人一看就知道是薇克拉了。可这暴食萝莉和风龙刃是什么鬼？难不成是文莉莉和列司的外号？啥子哟，谁给起的外号？那么缺德？
看着众人疑惑的眼神，黑衣人心里也感到很奇怪。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
这群人不是盗贼吗？盗贼的话应该会知道这个潜在的规定吧？
不过他脸上依然还是微笑着:“每个盗贼在悬赏金上万之后，都会被官府起个代号的，这是为了将盗贼区别开来，让上万悬赏金的盗贼被区别对待，从而达到更好的抓捕效果。”
在很久以前，官府当中就因为抓捕盗贼而发起许多秘密行动。这些行动当中，目标就会被定上一个代号。但后来，这种定代号的形式渐渐地发生了表面化，盗贼的代号变得人尽皆知了起来。
不过，只有悬赏金达到一定数额的盗贼，才会有官府发动的秘密抓捕行动，也正是如此，盗贼的代号同时也代表着一种高贵的地位，证明了盗贼的实力，得到了官府的重视。
听着黑衣人的解释，所有人都释然了，但他们却感到惊讶了起来。
“文莉莉、列司，你们两个家伙的悬赏金上万了？”叶恩有些不敢相信。
悬赏金上万这已经说明了一名盗贼的实力了，叶恩知道这代表了什么。
由于新的通缉令刚刚发布，几人并不知道他们的悬赏金数额，但从黑衣人的语气来看，他们隐约猜到了些什么。
“小薇悬赏金上万这没什么，我悬赏金上万也没什么，但文莉莉这家伙为什么悬赏金也上了万？是不是搞错了？暴食萝莉应该是小霜吧？”列司瞥了文莉莉一眼，语气中充满了不相信。
“暴食”这两个字，只能让人想到一个人，那就是文莉莉。但要说文莉莉悬赏金破万，这根本就不可能啊！要知道悬赏金从某种角度来说，就是盗贼实力的代表啊！文莉莉现在弱得简直可以，虽然可以禁掉别人的斗气啊魔法啥的，但也不够列司一剑砍的啊！
而船上的萝莉有三个，一个正牌小萝莉白巧莹，两个是长得萝莉（虽然也的确是萝莉，但在同龄的列司眼中已经不是了），白巧莹小白是不可能了，那么这“暴食萝莉”能搭得上边的就是列霜了。
不过这代号怎么看都像是文莉莉啊……毕竟谁也无法忘记文莉莉这个吃货的存在，暴食实在是将她描述得非常准确的了。
但列司这充满质疑的话一出口，顿时就惹来旁边两人的不满了。
“我的好哥哥呀，你说谁暴食啊？”列霜一脸阴森，突然出现在列司的身后。
一股寒气让列司身后的冷汗都凝了霜，他神情一僵，感觉整个人都不好了。
“哈哈，那啥，怎么看暴食萝莉都应该是文莉莉才对，怎么会是我们温柔可爱美丽善良超级无敌水灵灵粉嫩嫩的好妹妹小霜呢！你说对不对？文莉莉？”列司给文莉莉打了个眼色，那模样，简直就像是一个小太监。
文莉莉忍不住翻了个白眼:白瞎了列司这货的凶悍脸。
她丝毫不客气，直接给了列司一个中指，然后淡定地说:“不对，别以为我没看出来，你是在说我可爱的小霜能吃得跟猪一样。”
听到文莉莉这简单粗暴又直接的话，列司都快要哭了……
好家伙，这家伙绝对是故意的！
“不是这样的小霜……”列司哭丧着脸看着自己的妹妹。
虽然列司一直都没有怕过列霜，但现在的列霜可不像以前那样柔静静地说“哦”的她了，而是一言不合就阴森森的，甚至还揍人！简直不要太暴力！
就在列司想着的时候，列霜的拳头就已经砸了出去……
“砰！”
文莉莉直接被列霜这一拳给打得趴在了地上，头上一个粉色的大包在冒着烟，就像是刚刚被轰了一炮似的。
“说谁猪呢，你才是猪，你全家都猪！”列霜的声音冷冷的，一点感情都没有。
“冷血动物啊！”列司心里感叹着，却没敢把话说出来。
谁知道列霜会不会顺手把自己也给揍了？
列司感觉这日子真是越来越难过了，这让他不禁怀疑起来:难道李老还在的时候，列霜是故意装得乖巧的？
但他很快又否定了自己的猜测。比起这个不靠谱的猜测，列司更相信是因为李老的死，刺激到了列霜，让列霜变得粗暴了些。
“好疼……小霜你为啥要揍我啊，明明是列司这家伙惹的你啊！”文莉莉趴起身来，十分不满地说。
“砰！”列霜再次给了这丫的一拳。
“哼，我和我哥哥什么关系？你居然想挑拨离间我们，简直太可恨了，亲爱的哥哥你说是不是？”列霜瞥了一眼列司。
“是是是！”列司连连点头。
文莉莉发现，她错了，她不该惹这两兄妹的。
“我错了……”她郁闷地嘀咕了一句，再次趴起身来。
“砰！”又是一拳……
“嘶……好疼，小霜你干嘛要打我，我都说我知道错了！”文莉莉快哭了。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
前两拳打得有理由就算了，这拳可是完完全全地没理由啊！要知道她啥也没做啊！
对于文莉莉的问题，列霜显得很是淡定:“不好意思，手快，一下子没止住。”
文莉莉一口老血直接喷了出来。
——2038字

第三百四十八章 丝炔
第348章 丝炔
三个人在这里打闹，但黑衣人却是依然微笑着:“几位，这是你们现在的通缉令，你们可以自己看一下。”
说着，他将几张通缉令拿了出来。
看着这三张通缉令，众人都吓了一跳。
文莉莉悬赏金——十万金木！
薇克拉悬赏金很高，已经达到了三万金木，这是相当高的一个数目了，相当于三百万斯帕了。可文莉莉的悬赏金却比薇克拉悬赏金的三倍还要多，这就高得有点不可思议了！
最觉得这是不可能的的人就是列司了。
文莉莉悬赏金上万，这在他眼中已经是很不科学的事了，现在这几张破纸告诉他，文莉莉的悬赏金不仅破了万，还破了十万！这已经不是科不科学的问题了，而是这世界到底是不是假世界的问题。
没错，这世界一定是假的，不然这种坑爹的事情怎么可能会发生呢？
此时不仅列司觉得不科学，其他人也觉得满是奇怪。
黑衣人倒没有想那么多，他笑着说:“我叫布莱克，顾老板知道你们有些麻烦，就派我来问候一下你们。这是顾老板的一点小心意，还请笑纳。”
黑衣人说着，将自己一直随身提着的一个小黑箱递给了文莉莉。
文莉莉看了看，感觉有些懵。
按布莱克的说法，这“心意”是给他们所有人的，这么说来这玩意儿应该是由叶恩来收才对，什么时候变成自己收东西了？
难不成……自己船长的名声打出去了，这个叫布莱克的家伙是看在自己船长的身份才把东西递给自己的？
文莉莉的心里一阵澎湃:没想到啊，一直以为自己这船长的身份是个鸡肋，啥用没有，没想到今天竟然有这种待遇，简直就是爽啊！
文莉莉心里想着，却不知道，人布莱克根本就不知道这里谁是船长。盗贼团如果没有挂上旗帜，那么公认的船长便不存在，所以登天号上在外界人看来是没有船长这玩意的。
只是她感到十分高兴，伸手就要从布莱克手中接过黑箱子。
她带着笑，布莱克也带着笑。
而就在此时，一双手突然杀了出来，将布莱克手中的黑箱子抢了去……
“哇！顾老板真是太体贴人了，居然还让人来慰问我们，简直就是国民好老板啊！”叶恩痛哭流涕地将黑箱子夹在身上，双手紧紧地握着一脸尴尬的布莱克。
“轰！”晴天霹雳毫不留情地直接轰在了石化了的文莉莉身上……
她那伟大而光荣的船长才能享受的至高无上的荣誉……就那么没了！
此刻，她掐死叶恩的心都有了。
但叶恩可不会管文莉莉想什么，他只知道，自己现在要维修登天号，需要钱，而现在，就来了这么一个送财童子布莱克，他怎么着也不能放过是不是？
而在一旁的薇克拉挑了挑眉，注意到了一个细节:“哦？顾老板？”
顾老板……雇佣佣兵的那个商人就是姓顾的，现在这个叫布莱克的人口中称呼的“顾老板”，可能就是那个身怀重宝的顾姓商人……
如果说那个“顾老板”就是顾姓商人的话，那么他派这个布莱克来找他们到底有着什么目的？
仿佛感受到薇克拉的疑惑，布莱克笑了笑说:“火凤凰小姐，你们可能不知道，你们已经被官府盯上了，凡是悬赏金上了万的盗贼，都会被官府的秘密组织‘影卫队’给盯上……说不定，此时的官府已经将你们给盯上了，正在来抓捕你们的路上呢……”
这话一说出来，登天号上的众人都面色一变。
“不会吧……官府应该不会在这里动手吧……”列司表示很怀疑。
这里也算是巨木城的地盘了，在自己的地盘里动手，这让其他盗贼看了，估计会恐慌吧？列司也知道这些大城市的弊病，那就是潜规则允许盗贼进城进行经济活动。
官府如果在这里动手，说不定会吓得其他盗贼不敢进来，这样的话不会对巨木城的经济造成影响吗？要知道盗贼对一个城池的贡献是占据很大的一部分的啊！
仿佛知道列司在想什么，布莱克又是笑了笑，说:“盗贼对巨木城来说是挺重要的，但巨木城也对盗贼很重要，没有巨木城，盗贼的物资也很难得到补给……换句话说，一点正常的小事，是不能破坏盗贼到城中进行交易的。”
“正常？”
作者说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUＮSHＵＧＥ.CＯM）
“没错，正常，”布莱克眯了眯眼睛，目光瞥到一旁，“现在你们的热度正值高峰时期，所有人的目光都在你们身上，枪是打出头鸟的，这个时候动了你们，没有人会觉得有什么。”
听了布莱克的话，所有人都沉默了。
确实，现在他们的名声在巨木城里正是热腾的时候，差不多可以说是盗贼中最多人关注的那几个了。
就拿贪官这玩意来说，一群贪官在官府当中贪着自己的，干着自己的，如果一个贪官的一点事迹成了热点，毫无意义，这个贪官就被推到了风口浪尖，将要面对大大的问题，而其他贪官则最多缩一缩头，怂一点，风头一过接着浪。
登天号上的众人就是如此，因为在神将帮的地盘上闹了一番，现在可以说就是处于这样的风口浪尖上了。
“那我们得快点走才行啊……”列司说。
“走？他们已经来了。”布莱克脸上挂着一个神秘而又诡异的微笑，这个微笑让众人感觉到一丝不妙之感。
就在这时，一道黑色的影子快速地刺向了列司的脖子……
列司满脸惊骇，只来得及看清楚这黑影是一把匕首，却已经来不及躲闪了。
这种距离，他几乎是必死无疑的。
但就在这时候，布莱克消失在了原地，出现在列司的身旁，轻轻地伸出了右手，便捏住了这把淬了毒了匕首。
“早就看到你了，刺盟丝炔。”布莱克的手上戴着白色手套，被这黑色匕首染得绿绿的。
“哎，我也早就知道你发现我了，不过我并不是一个人哟！”丝炔的眼神中闪过一丝狡黠。
“唰唰唰！”
齐刷刷地，一群刺客突然出现在了登天号上，并且将匕首快速刺向了登天号上的人！
登天号上不知何时竟然藏了这么多的人！
——2095字

第三百四十九章 砍了
第349章 砍了
这个世界上，各种各样的事物造就了各种各样的人，也就有了从事各种各样的职业的人的存在理由。
这些人从事着这些职业，有利的推动了社会的发展，补充了人们各种各样的生理心理需求。然人性本善，却又天生带着变成恶的天赋，故而许多心生恶念的人也就迫使这世界滋生了许多罪恶的职业。
盗贼就是这么一个罪恶的职业，但还有许多职业，比如说刺客。
每个人在一生中，会有许多喜欢的人，可能也会有自己爱的人。但每个人也会有自己讨厌，甚至是憎恶的人，这就让刺客成为了实现他们心中想法的武器了。
盗贼分布很广泛，可以说世界上谁都有可能变成盗贼，去掠夺，也就是说，盗贼基本上都是一个个体，或者是一个小组织，零散地分布在世界各地。
但刺客不同，刺客虽然也分布得十分广泛，但他们却是有一个统一的组织，那就是——刺客联盟，简称为“刺盟”。
全世界，几乎所有有名的刺客都加入了刺盟，可以说，刺盟集结了全世界大部分的刺客！
只要是刺客，就以进入刺盟为荣！
只要是刺客，就只有在刺盟才能有刺客的价值！
为什么？就因为刺盟的名声摆在这里，全天下需要找刺客的都找刺盟，你不加入刺盟，就根本没有谁会知道你是刺客（毕竟刺客要隐藏身形，不会大声喊着自己是刺客），也就不会来找你刺杀人，你也就只有名而没有实。
而刺客是通过刺杀有实力的人来打出名气的，如果没有人找你刺杀，你自己去刺杀某个大能，也没有谁知道是你下的手，你也就没那个名气了。
而在此时，登天号众人第一次遇到了刺客，而且还是以这么惊险的方式！
面对如此惊险的一幕，薇克拉和列霜等会影步的人都下意识挪起了影步，想要躲过这些刺客的刺杀。
虽然这些刺客是突然出现的，即使是使用影步，也很难躲过这些刺客的匕刃！
“我既然知道了你们在这里，就代表了我欢迎你们……”但就在众人都有些绝望的此刻，布莱克瞬间站起身来。只是那么一瞬间，时间好像顿了一下，刺客突然都倒飞了出去！
“来游戏！”布莱克脸上仍然带着礼貌的微笑，双手插进了裤兜。
所有人都呆住了。
他们压根就没看清楚布莱克有什么动作，只是看到他站起身来，刺客们便被击飞回去！
布莱克脸上微微笑着，就像个一般商务人士一样，看不出丝毫特别，可没有人敢再小瞧他。
“糟糕，没想到这个人强到了这个地步！”丝炔的心里闪过一丝不妙。
没有犹豫，她朝着其他刺客打了个手势，手中快速地从身后抽出，往地面挥去，一团白烟快速从地面飘散出来，将周围给掩了去。
不久，烟雾散去，刺客们已不见。
“握草！”时光兔爆了句粗口。这丢烟雾，怎么看怎么像古代那些杀手啥子的，一言不合就丢烟，而且丢了烟就跑，要多刺激有多刺激啊！
但时光兔不知道，这烟雾并不像是它想象中的那种纯物理产品，而是掺和了魔法在内的。或许这个世界的人没那么高的科技水平，但绝对有很高的魔法文明。
而魔法的神奇能够让“”实现更多种多样的玩法，以至于这个世界的“”分了好多种类，功能也趋于多样化。
“哎，来了就走，真是随便啊……不过我心情还不错，就放过你了吧。”布莱克叹了口气，十分轻松的模样。
“你到底是什么人……”薇克拉忍不住问道。
能够察觉到隐蔽能力超强的刺客，并瞬间打败那么他们，这个人不仅是六感，就连战斗经验也是如此的完美……
这样的人，薇克拉知道，他可以轻轻松松就灭掉他们一船人。
而就是这样的人，将要和他们一起待在顾老板的船队当中，保护船队一路。
听出薇克拉的语气，布莱克还是微微笑着:“我是谁你们很快就知道了，现在重要的是，我要带你们转移一下阵地了。”
说着，布莱克右手放在地板上，一层黑白交间的光芒将整艘船都包裹了起来……
众人都震惊地看着布莱克的动作，还没反应过来，便觉周围空间都扭曲了起来，景象开始了变换与重叠……
不一会儿，登天号便消失在了原地。
而这时候，一大群官兵已经包围住了这一带。
“他们把船停到哪里了？快带我们去！”为首者问道。
正在值班的守卫两腿打着颤，说话都有些哆嗦:“我昨晚看见他们来的，现在他们还没有出来，他们一定就在里面的……”
他一个小小的看门守卫，哪里见过这么大场面啊？站在自己面前的，可不是啥守卫军，而是正牌的城卫军啊！只有一个郡的首府才能拥有的城卫军啊！
现在看这稀稀拉拉的城卫军，起码都来了一百多号人吧？一百多号人多恐怖了？或许说一百多号人是不恐怖的，但是如果说是一百多号斗者，这特么就不同了啊！
城卫军里面，都是斗者实力的强者！
随便挑一个巨木郡里的城池，那都是瞬间就会被这么一支军队毁灭掉！
这是真正的军队！
而他们这些守卫跟人家城卫军一比起来，简直就是个渣啊！
不敢再拖延，这守卫连忙带着这群城卫军走进了机坪，找到了登天号的停放处。
但让守卫尴尬的是，这里空荡荡的，根本就没有什么魔法飞艇。
这就让他郁闷了起来，他记得那艘魔法飞艇就停在这个位置才对。难不成，是当时天太黑，他太困，一不小心记错了？
一定是记错了，不然这么大一艘魔法飞艇怎么可能说不见就不见呢？
“哈哈，大人，还没到，前面应该就是了。”他尴尬一笑，继续带领着这支异常强大的军队走着。
这一百来号就这么在机坪里逛了起来，走过一艘又一艘的魔法飞艇，时间一分一秒地流过。
这越走，这守卫的脸色就越白。
天，他又没有患上老年痴呆症什么的，记性应该不会那么差吧？他记得登天号应该就停在……
“喂，老头，你不会在耍我们吧？”
守卫快哭出来了，他不算老，但因为常年躺椅子上看门，就老化得有些严重。
“大人……我也不知道是怎么回事，我敢保证他们没有从这里出去啊！”
“放屁，竟然敢戏弄我们，来人，给我把这老头给砍了！”
——2210字

第三百五十章 巨象三圣
第350章 巨象三圣
“我靠，这什么情况？怎么突然天黑了？”时光兔吓了一跳。
不知道因为突然消失而害死了一个人的登天号众人，此时已经来到了一个黑暗的空间里面。
这里的黑，可以用伸手不见五指来形容。
“你们在哪里？没事吧？”薇克拉对布莱克的警惕并没有消失，这突然黑暗的变化，应该就是布莱克做的了。
薇克拉与刚刚出来闯荡的登天号众人不同，这六年的独自闯荡，让她煅就了如同野兽一般的警惕性。这种警惕性并不是窝在巨力城中已经三十多年的叶恩能拥有的，也不是哪个刚刚走出家门的人能够拥有的。即使现在，她已经有了登天号众人作为同伴，她也很难去掉这股警惕性。
“没事！”众人陆陆续续地回答着。
他们的声音里都透露着疑惑，搞不懂为什么这天会突然暗下来。刚刚还是大白天呢！
薇克拉判断出众人所在的位置，便施放了个火系魔法，提供了光亮。
众人都看清楚了自己在哪里。
他们仍然站在登天号上，登天号上那道巨大的缝隙依然很醒目。
只是四周围的景象已经不是那么宽阔，而是在六七米外就看到了墙壁。“欢迎来到古宝商团。”布莱克的声音突然响起。
灯光亮起，布莱克的身影出现在登天号旁边放置着的一张椅子上。
“你是怎么做到的？”列司问道。
他们反应再慢，也明白他们所在的地方已经发生了改变，现在他们已经来到了，这个叫做“古宝”的的商团的地盘上。
这种让一艘船瞬间穿越来到另外一个空间的神奇技能，可不是谁都能做到的……
这种空间斗技，属于灵系斗技中最厉害的几种属性斗技之一，能够拥有空间能力的斗者屈指可数。
“平波斗者…不，平波斗圣！s级佣兵！”这时候，薇克拉说出了布莱克的身份。
斗圣！
“握草！这家伙是斗圣！”列司的眼睛都红了。
“厉害了！可以可以，okok，666！”文莉莉也忍不住说道。
从小到大，这斗圣在人们眼中就是神一般的存在，因为全世界，斗圣可就那么些人，可不是那些十级斗士啥的这样烂大街的斗士了！
不过，即使如此，文莉莉心中也有另外一个声音在鄙视着自己，觉得斗圣啥的也是个渣……
为什么会有这种想法，文莉莉也不知道，不过她觉得，自己现在这种咸鱼的存在跟人家斗圣也是比不了的。
“没错，斗圣。”薇克拉继续说道，“布莱克这个名字应该是新名字，以前的名字我也不知道，不过平波斗圣这个名号，却是传遍了整个巨象国的。”
有一个斗者，天生就看不惯欺软怕硬的盗贼，于是就成为了赏金猎人，专门去猎杀盗贼，平定盗贼闹出的骚动，于是有人送了个外号——平波，平定风波，因为无论哪个盗贼，在遇到平波斗者，都要栽跟头。
一时间，平波斗者的名号响遍了天下。再之后斗者成为斗圣，一时间，平波斗圣风头无二，盗贼们诚惶诚恐，对平波斗圣忌惮无比。于是，他们联合在一起，对平波斗圣进行了针对性反击，平波斗圣因为风头太盛，自以为天下无敌，最终被打败，然后便没了消息……
“我一直以为平波斗圣已经死了，没想到你居然在这里……”薇克拉有些感慨，看着布莱克的眼神有些敬重。
虽然对于平波斗圣这一败战，当时的人们是持贬义的，认为他太过于自傲，最终吃了败仗。但薇克拉却不这么认为，她很佩服平波斗圣这种义勇的人，因为当初火凤凰家族被灭族的时候，没有任何一个人敢来帮忙，就缺这样义勇的人出手。
这样义勇的人已经很少了，像平波斗圣这样强大还义勇的人，她必须敬重。
“哪里还有什么义勇啊……只是个笑话而已，仅仅一招就被那个人摆平了，还谈什么要平掉天下的盗贼……”布莱克的脸上终于不是那礼貌的微笑，而是带着一些苦涩和唏嘘。
这种唏嘘，没有几个人能够体会得到。
“一招……摆平一个斗圣……”叶恩也瞪大了双眼。
斗圣是什么实力？那可是人类世界最巅峰的存在啊！可就是这样的存在，直接被人给一招摆平了？
“什么人！好变态！”时光兔虽然不太了解斗圣是什么水平，但它也从众人的语气里感受到了斗圣的强大，那能一招摆平掉一个斗圣的存在，那得是多强？超越斗圣？
“超越斗圣是什么级别？”时光兔弱弱地拉了拉列霜的手。
“神。”列霜冷静地说。
“……”时光兔一下子就无语了。
神？什么鬼，这世界还有神这种玩意儿的吗？
听到众人的问题，布莱克撇了撇嘴:“还能有谁，除了巨象三圣的风正，其他人我都没放在眼里。”
“风正？”所有人都无语了。
之前他们就听说过巨象三圣的大名，这三个绝世高手据说是奠定了巨象国的强大实力的存在，只要有这三人之二，巨象国便可无忧。
这三个人分别是疯拳风正，剑神白无道，黑暮冥花！
只要在巨象国，不，只要在盘莽大陆，提起这三个人的名字，那是闻者皆知的。
虽然说疯拳的名声已经是传遍了整个大陆，但众人怎么也没想到，这个人竟然强到了能一招击败一名斗圣的程度。
而且，这名斗圣还是灵属性斗气中属性排得上名号的“空间”属性斗气的斗圣。
布莱克的实力是有目共睹的，在一群刺客的刺杀下，还有十足的把握保住登天号众人性命的人，这样的人会被人一招击败，这如果说出去，怕是要让人笑掉大牙的。
“看来我还不够强啊……”列司看着自己身上贴得满满的绷带，咬紧了牙齿。
他内心很火热，很想和布莱克打上一架，但他还是没能说出口。他这实力，连云龙这种斗者级强者丢过来的一柄十字架都接不住，又何谈去对一名斗圣发出挑战呢？
他必须变得更强！
“风正是吗？总有一天我会找你打上一架的……”
——2082字

第三百五十一章 幸福微笑
第351章幸福微笑
“不管怎么样，你是个值得我们尊敬的人，不过还请你不要误会，我们不是那种烧杀抢掠的盗贼。闪舞小说网”知道布莱克讨厌盗贼，薇克拉便说道。
“我知道，不然你们也不会是佣兵了，成为佣兵的盗贼可不多，比起靠任务赚钱，盗贼们更喜欢直接动。”布莱克眯了眯眼，说道。
“相信你们也对我找你们抱有疑惑，不过我也的确是来慰问你们的，同时也只是来检验一下你们是否是间谍，也请你们谅解。”布莱克朝着众人鞠了个躬，脸上也变得认真了起来。
面对一个斗圣级强者的鞠躬，众人都感到一阵受宠若惊。
要知道斗圣是什么样的存在？那可是非常尊贵的存在，如果一位斗圣说要加入某个国家，替那个国家效劳，那个国家的国王肯定是会对这斗圣亲自相迎的。
由此可看出斗圣是何等的存在。斗圣的级别，不仅代表了他的实力，同时也代表了一个国家的实力。
可就是这么一个斗圣，现在居然对他们说抱歉？
“你的实力没必要让你做到这种地步。”薇克拉摇了摇头，似乎是有些惋惜。
在她的印象里，平波斗圣一直都是一个傲视群雄的张狂之人，不拘礼节的洒脱之人，是一个不会向任何人低头的孤高之人。而现在站在她面前的人，是一个懂得礼貌，并且懂得低头的人。
她更喜欢那个勇敢无畏的平波斗圣，而不是现在这个规矩懂理的布莱克。
“我的实力？我现在不过是一个s级佣兵罢了。”布莱克摇了摇头。
s级佣兵而已？
时光兔想打死这个家伙。它可是知道，薇克拉那么强的实力，也不过是个a级佣兵，而这个家伙居然说“只是个s级佣兵”而已？
这简直就是装逼啊！
不过时光兔也不敢吐槽，要知道人布莱克是真正有实力的。大神在菜鸟面前装逼是没什么不可以的。只是，大神装逼都很虐人啊……总是说自己是扑街，他们就不会理解一下人的感受吗？他们把街都扑满了，他们这样渣滓是不是要去扑厕所？
似乎是不想过多在这话题上逗留，布莱克抬起了头，说道“队伍之中有间谍，这是不可避免的，我只是确保悬赏金过十万的佣兵不是间谍罢了。你们过关了，我会和顾老板说的。”
“佣兵还会有间谍吗？”列司问道。
关于佣兵的管理条例，列司已经知道得挺清楚了，他是相信这样的体质，是绝对可以满足佣兵与雇主之间的利益关系的。而且，佣兵公会也做了信息的收集，能够对违反规定的人进行制裁。
比如说一个刺客借助佣兵的名号，杀掉了雇主，这时佣兵公会就会找出那个刺客的信息，发布悬赏任务，用金钱的力量来追杀这个刺客。这个刺客会没有任何地方逃跑，因为佣兵公会给出悬赏金绝对很高昂，只为了制裁违规者，规范佣兵公会的风气。
也就是说，只要违反佣兵公会的条例，基本上就是死路一条。也就是说，基本上没有什么人会在这样的规定还违反规定。
但布莱克笑了笑，认为列司还是太单纯。
“一个间谍只要不暴露身份，他就不是间谍，这么说你明白了吗？”他打了个比方说。
这话说出来，把列司说得哑口无言。
的确，一件事情只要做得密不透风，那就没有谁会知道，也就是说，就算间谍杀了团队中的某个人，只要没人知道，那他就没办法被定罪，佣兵公会自然拿他没办法。
虽然如果被发现是间谍的话，后果会很严重，但绝对有人会为了自身利益而冒险。就像是贪官，明知违反规定的后果很严重，但他们还是在夹缝中生存着，然而，他们不知道，夹缝这种东西，能挤进去，可不一定出得来。
“你们没什么问题了吧？有的话，我可以一一为你们解答。”布莱克的脸上再次挂起了微笑。
自从跟了顾老板，他就学到了这种微笑。他的心里此刻很疲惫，就像是修仙小说里描写的强者之心一旦被打破，就很难恢复一样，疯拳的那一拳实在是让他记忆犹新。
他已经死了一次，是顾老板给了他第二次生命。
当时，他遍体鳞伤，已经瘫在了地上，动弹不得。
他面色淡然，望着天空，心中想着就这样死了也不错……
“不要救我，就让我这么死掉好了！”他哭着喊道。“妈的，小子我告诉你，盗贼把我家人都杀了，就我和我女儿逃了出来，我们都还活着，你就因为被打了一顿，就哭成这个样子，你是娘们吗？”顾老板骂道，“不是你就给我活下去！”
这时候，他是个重伤濒死的无名人士，顾老板只是个四处跑活的小商贩。顾老板不仅把他救了回来，将他的伤一点点地养好，还把女儿许配给他。
再一次呼吸着空气，他迷茫着。
“布莱克，你在迷茫着什么呢？”奈德丽见他发呆，这么问着他。
“奈德丽，你说人为什么要活着？”他没有回答，反而问了这么一个毫无来由的问题。
“为什么？就是为了活着啊，找一个喜欢的人，和他过一辈子，就这么简单。”奈德丽想了想，如此说道。
“喜欢的人……奈德丽，你说一个弱者会有人喜欢吗？”
“弱者？生活是没有弱者的……活下去的就是强者。”
布莱克愣了愣，然后抓住奈德丽的肩膀，大叫道“奈德丽，我喜欢你！”
奈德丽怔了怔，脸红了，说道“我也喜欢你……”
布莱克放下了一切，开始了新的生活。
此刻，以前那个平波斗圣已经不再，只有一个叫做布莱克的男人，跟着一个小商贩身后，陪着他喜欢的女人一起走在五湖四海之中。
因为布莱克的振作，来往打劫他们的盗贼都被他们打退了，顾老板的生意越做越大，很快，一个大商团——古宝商团就这么起来了。
布莱克脸上的微笑在洋溢着，看起来好像非常幸福。
——2049字

第三百五十二章 白玉石剑
第352章白玉石剑
“没有了。”薇克拉说。
“那好，”布莱克将一枚令牌丢给了文莉莉，“悬赏金突破十万，说明你也有一定实力，这是你的身份令牌，有这令牌，你可以在商团的队伍里随处走动。”
文莉莉握着手中的令牌，有些疑惑。
这令牌是干嘛用的？难道是通行证啥的？但布莱克没有多解释什么，身形亮起黑白相间的光芒，然后便消失在了房间里。
这个一下子就消失的能力，顿时就让众人感到很羡慕。
想来就来，想走就走，瞬移来瞬移去，这空间转移的斗技简直有些变态了。
文莉莉握着手上的令牌，撇了撇嘴。
这破牌子还不如一顿饭呢……
看着文莉莉这鄙夷的眼神，叶恩一下子就猜到她心中在想什么了。他反手一巴掌便拍在了这货的头上，骂道“你知道这牌子是什么意思吗？这是代表了你在商团船队中的地位，保镖头子！”
他们这些佣兵就是被雇来做保镖的，而被雇佣的佣兵有多少？从顾老板发布的任务火热程度来看，已经有不少人参加了！
这些人都是些实力强悍的勇士，要知道顾老板身怀重宝的事情已经传遍了半个巨木郡，知道这件事还敢来接任务的，那就都是不怕死的了。
虽然文莉莉他们的确也不怕死，但他们也不会拿自己的性命开玩笑，一般这种危险级别的事情他们是不会碰的，但没办法，他们实在缺钱缺得紧，顾老板给的任务赏金可不是一般的高，而且还包吃住。
或许之前吃对于他们来说是很重要的事，但现在住却是更重要的事了。登天号这么大的损伤，继续航行显然很难，而跟随顾老板的船队，却是能够住在顾老板的商船上。
而布莱克给的这个令牌，可不是什么破牌子，而是一种代表了身份的令牌。有了这个令牌，在商团里就能受到高级待遇……就比如说，商团会提供武器。
得知了这一点，文莉莉很高兴。
她想要一套趁手的武器是什么时候的事情来着？记得当初没有武器，被巨力城的那个刘将军的棍子给压着打，憋屈得很，后来拼命用拳头和棍子抗衡，虽然打断了人棍子，但自己的手也断了……因此，还养了好久的伤。
文莉莉觉得自己实在是太需要趁手的武器了！
列司也很高兴。他现在不能用老李，缺一把剑，现在这个机会来了。
其他人也各自都感到高兴。于是，众人就下了登天号，走出了这个小屋子，来到了外面。
让众人耳目一新的是，屋子的外面，竟然还是一个屋子！一个更大的屋子！
这个大屋子下面，是来来往往的行人，这些人大都长得身强体壮，身上都穿戴着金属装备！
这些人的胸前，也都挂着一个胸针，这胸针，显然是佣兵公会的徽章！
这些人，都是佣兵！
这些人或是在修理、维护着魔法飞艇，亦或是聚在一起聊天侃地，又或是在扳手腕儿，争勇斗狠。闪舞小说网
但就在登天号一行人走出来的时候，这些佣兵都停下了各自的工作，呆呆地看着众人。
“那个是……”一个佣兵感到十分的震惊，不敢相信。
“暴食萝莉！是暴食萝莉！”
“还有火凤凰大人！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁 网址：HUNSHUGE点COM
“天！她们两位怎么也来了？啊啊啊！她们和我们一样是接任务来的！”
佣兵们沸腾了，纷纷挤上前来，满脸兴奋地看着文莉莉和薇克拉。
“什么鬼！”文莉莉吓了一跳，没想到这么一大群人居然挤上前来，一个两个人高马大的（其实是她长得矮），还居高临下地看着她们……
“……”薇克拉也皱起了眉头，有些搞不懂这些佣兵在搞什么。
“啊！伟大的暴食萨玛，听说你打败了云龙，这是真的吗？”
“暴食萨玛！我是你的粉丝啊！能给我签个名吗！啊啊啊！”
有些佣兵甚至已经开始了尖叫。
这些佣兵大多是男性，这尖叫声一响起来，顿时让文莉莉起了一身的鸡皮疙瘩。
“你们是想打架吗？快给我滚！”她感到非常不耐烦。
这群人神经病啊，为什么要围着她们？这简直就是想打架啊！粉丝？靠！她是盗贼，粉你妹的丝，你家盗贼有粉丝的！
“哇！超有型诶！”
“好彪悍，我喜欢啊！”
虽然文莉莉已经在示威，但萝莉的示威不管多凶，都是在卖萌，这群雄性激素分泌强烈的公性生物顿时更加卖劲了，纷纷挤着，恨不得贴到文莉莉的身上。
文莉莉吓了一跳，忙往身后躲去。
妈耶，她可不搞基啊，这群男人到底想干嘛？
就在这时，列司已经不耐烦了“烦死了！再不让路我就砍死你们。”
这话一出，顿时就让佣兵们感到非常不满了。
“我说，我们跟我们的暴食萨玛说话，你算哪根葱？”
“就是，给我们滚一边去！”
这些佣兵根本没把列司当一回事，这就让列司很不爽了。
你们这些人，挡路就算了，还特么说话这么叼，简直就是要造作啊！
列司毫不犹豫，将白玉石剑拔了出来，便劈向了佣兵们。绿色的斗气透过了白玉石矿，与剑身融为了一体，一劈而下，竟然带上了些威势！
佣兵们吓了一跳，没想到列司竟然敢动手，顿时就想躲开这一剑。但在人群中，他们哪里有什么躲闪的空间？
列司这一剑，硬生生地劈了下来！
这一剑，绝对能将所有人都劈成刀削面！
列司也没想到自己这群佣兵竟然扛不住自己的一剑，要知道这些佣兵的实力都是不俗的，没道理会接不住他这一剑啊！
难道自己要在这里杀人了吗？
列司知道，在这里杀了人，后果绝对会很严重，但他这一剑劈出去，便收不回来了。
前面的几个佣兵都有些绝望，这一剑已然落到了他们的身上！
“轰！”一声巨响，前方出现了一道绿光，这是白玉石剑斩出的巨大力量！
这白玉石矿竟然将斗气给强化到了一个恐怖的程度，让列司的斗气爆发出了强大的力量！
但让列司瞪大眼睛的是，就是这么一股强大的力量，并没有将面前的几个佣兵给劈成两半，而是将他们都震飞了出去！
然而，没有一个人受到伤害……
——2115字

第三百五十三章 神经错乱的李飞龙
第353章神经错乱的李飞龙
只这一剑，就让所有人都吓了一跳。
没有人会想到列司会劈出这么一剑，更没人会想到这一剑竟然一个人也没有伤到。
沉默来得令人猝不及防，四周围鸦雀无声。
“哈哈……垃圾，没有伤害……”一个佣兵哈哈大笑，打破了这沉默。
但没等他笑完，他就被站在他身旁的同伴给一拳打在了头上。
“闭嘴，你想死啊！”那同伴小声说着，脸色有些愤恨。
其他佣兵也都有些忌惮地看着列司，生怕列司会对他们做什么一样。
玩剑的，都会知道剑道上有很多深刻奥义，很多人的剑法巧妙得让人拍案叫绝。即使不玩剑的，也明白一些剑道高手，已然达到人剑合一的境界，手中的剑就像手上的手指一样灵活，想怎么动就怎么动。
而列司刚刚那一剑是得多强？就那气势来说，就地板上这被劈出来的巨大凹痕来说，这一剑绝对是能弄死好几个人的！
然而就是这样的一剑，却没有任何人伤亡！
列司很弱吗？没有人会这么觉得，没有谁会认为一个悬赏金达到了一万金木的男人会弱得连人都劈不死。
那么，一切就只能说明——列司是故意没有伤害他们这些佣兵的。
列司这一剑，将佣兵们都逼退到了两旁，空出了一条路，这显然就是在对他们发出警告——不要拦路！
下意识的，所有佣兵都自行让出了一条道路，给列司等人通过。
列司的面色有些僵硬，但他还是松了口气。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
他也没想明白自己这一剑为什么会一点伤害都没有，不过按目前的情况来看，这些混蛋佣兵给他们让路了，他们的目的已经达到了，这就很ok了。
列司抬起头，将白玉石剑收回剑鞘，昂然地走过佣兵们让出来的道路。
文莉莉等人看了看旁边那些满脸忌惮的佣兵，跟上了列司的脚步。
佣兵们看着文莉莉和薇克拉两个最近最热门的盗贼妹纸从自己的身前走过，很想冲上去搭话，但他们还是忍住了。
连一个悬赏金只一万金木的列司都强到了这种地步，那悬赏金更高的薇克拉和文莉莉会强到什么地步？
这样贸然冲上去搭话，可能会直接被弄死啊有木有？
这一刻，这些佣兵恨不得变成超人，只有那样，才有资格跟文莉莉她们说话啊！
不过文莉莉可不知道这群佣兵什么心思，她也不会知道，她潜意识里还是把自己当做一个男人，杠杠的直男，没有意识到自己现在是一个诱人的小萝莉。
所有佣兵都满脸忌惮，但就在这时，文莉莉看到了一个满身肌肉的男人，正脸色苍白地看着她。
这个男人在发现文莉莉看着他的时候，咬了咬嘴唇，连忙往一旁躲去，生怕文莉莉看到他一样。
李飞龙原本打算接个任务，好好去赚一笔钱，毕竟有句话是这么说的有了钱，美女啥的不就扑通扑通地跳进自己怀里了？
他听说顾老板发布的这个任务里有很多高手接了任务，其中不乏好几个s级佣兵，这就让他眼睛亮了起来这么多高手，他跟着他们岂不是可以躺着领钱了？
外界都说这个任务很危险，但李飞龙可不这么认为。s级高手是什么人？那可都是斗圣级人物啊！斗圣是什么人物？斗士中的最高级别！跟着这样的人，根本就是躺赢好吗？
李飞龙毫不犹豫地就选择了接下这个任务。这个任务赏金高，包吃住，“危险”程度又能让他提高名气，这简直就是去旅游镀金啊！
可他没想到，这船还没上，他就碰到了他最不想碰到的人——那个在佣兵公会的大厅里的女装大佬。
他很喜欢漂亮的妹纸，特别是那种声音发出来软绵绵的软妹纸，这种妹纸简直就是毒品，让他中毒不浅。
文莉莉也确实是个软妹纸，大大的萝莉，看着可爱又萌，简直就是他心目中的女神，而且，这样的女神还懂得欣赏他的肌肉，简直和他就是天造地设的一对啊！
但是，在看到文莉莉信息表上的那个“男”字的时候，他感觉到天意是如此的弄人。
你的女神，竟然是个男人！
不得不说，女装大佬这玩意儿就是个啊！虽然他李飞龙很喜欢软妹纸，但绝对不喜欢这种下面比自己还大的超级软妹纸啊！
拒绝搞基，珍爱生命，他李飞龙是个耿直的直男，怎么可能会跟一个女装大佬搞在一起？这是绝对不能够的事啊！
在这里碰到文莉莉的这一刻，他真想拔腿就跑，不过这拥挤的人群让他的想法成为了梦想。
他此刻就像被堵在墙角的无助的小绵羊，那种有肌肉的长得比大绵羊还大的小绵羊，而文莉莉则像是一只大灰狼，看起来矮得可怜的大灰狼。此刻的李飞龙，是多么无助啊！
他能够感受到，文莉莉正在张牙舞爪地向他伸出魔爪，面相狰狞，十足的坏蛋怕就是如此了，他忍不住，瑟瑟发抖了起来……
文莉莉歪了歪头，看见这个满身肌肉的大块头正怔怔然，满脸的恐慌，还瑟瑟发抖的模样，不由感到疑惑。
这肌肉男是咋了？怎么跟见了鬼似的？
不过文莉莉也懒得理这家伙那么多，转过头去，继续走着自己的路。
“哇，暴食萨玛好像对你有意思呢！”李飞龙旁边的一个小伙子推了推李飞龙的手臂，满脸的兴奋。
李飞龙的脸色再次一白“那什么，我先撤了！”
他现在只想赶紧溜！
文莉莉现在的悬赏金已经十万金木了，这是什么级别实力的悬赏金？起码是个斗者，还是个极强的斗者！他这么一个小渣渣怎么能抗衡一个这么强大的人呢？
李飞龙心里忍不住浮现了一幅画面他满脸恐慌，双手被文莉莉给钳制住，动弹不得，然后文莉莉满脸坏笑地将嘴凑了上来，手还往他身上乱摸起来……
“啊啊啊啊！”
李飞龙怪叫一声，撒野地跑了，只留下一脸莫名其妙的佣兵们。
“这家伙怎么了？”
“不知道诶，可能是疯了吧？”
“妈的智障！”
——2066字

第三百五十四章 咱两啥关系啊
第354章 咱两啥关系啊
文莉莉一行人很快就找到了商团里的武器库。
虽然这个巨大的“屋子”真的很大，占地都有上千平方了，但也还是很快就能从头走到尾。这块地方已经被顾老板买了下来，所花的钱在这个寸土寸金的城市里可谓天价来形容。
整个商团会所一共有三层楼，一般来说，这么大的空间，已经可以结合几个商团，组织成一个大商会了，但顾老板却以此作为自己的根基，让自己以这里来扎根巨木城。
来到武器库，众人都有些无语。
这武器库虽说是个“库”，却是小得可怜，整个“库”占地恐怕都没有十平方米，实在是寒酸得很。
在武器库中，一个老头正躺在椅子上，穿着大裤衩，单薄的白背心，懒散到了极点，呼呼大睡着，那鼾声真是震天的响。
“这就是……传说中的高级待遇吗？”列司撇了撇嘴，满脸嫌弃。
这破地方，能有什么好武器？他感觉有一把能削水果皮的水果刀都算是好的了。
“我们还要不要在这里弄武器？”列霜默默地问了一句。
“算了吧，我感觉我们买一把还好一点。”列司不屑地说。
但叶恩却是一拳砸在了列司的脑袋上:“买买买！你有那么多钱啊？”
“叶老头你个死家伙，刚刚那个啥平波斗圣不是给了我们一个箱子吗？里面绝对有很多钱！够买武器了！”列司不满地说。
“够你个大头鬼，这钱还要拿来修登天号呢！”叶恩将怀中的黑箱子抱得更紧了。
文莉莉见状，叹了口气，知道他们已经没得选择，于是便跑到那个睡得老香的糟老头子耳边大喊:“起床了！”
这一声大喊，顿时就把老头给吓得跳了起来。当冷静下来后，他的脸上满是不爽。
是人都有起床气，特别是被这么一喊，绝对是要杀人的。《功夫》里边，星爷就有这么一句话:“我大哥醒来可是要砍人的”，这绝对不是在说笑。
“小丫头，老头我的耳朵都要被你吼聋了！”老头大吼着，怒视着文莉莉，脸色发红，就像关公一样。
文莉莉也被老头这一嗓子吼得够呛，她毫不犹豫地进行了反击，朝着老头的耳朵再次大喊一声:“我是怕你老年痴呆，听不见我的话！”
“你才老年痴呆，你全家都老年痴呆！”老头再次大吼。
一时间，这一老一少就这么对吼了起来。
列霜满头黑线，默默地往前走了一步。
“砰！”
文莉莉整个人都趴在了地上。
有时候，这种吵架的事情是很容易解决的。吵架吵不过？那就直接上拳头，那么多废话简直就是浪费能量。
“老爷爷，不好意思打扰了，我们想要打造几件装备……”列霜有些尴尬地说。
“没事没事，我这武器库里的玩意儿你们随便拿去玩，另外打造的话就看情况给钱了。”老头见文莉莉头上那飘着烟的大包，感觉非常爽，哈哈大笑道。
“……”虽然老头这话很诱人，可列司一看这武器库，顿时就无语了。
这武器库小就不说了，里边啥上得台面的装备都没有，有的还只是一些“破铜烂铁”级别的东西，像破烂一样堆成了一座小山，就放在屋子里面。
“老爷爷，我们想要打造。”列霜也知道这传说中的武器库里实在是寒碜得紧，连忙说道。
“好，你们想要什么武器？”老头问。
列司:“我要一…两把短剑。”
薇克拉:“魔法卷轴。”
列霜:“镶嵌有与水元素相融的魔法宝石的魔法杖。”
文莉莉从地上爬了起来:“我也要我也要！我要一双能套在手上战斗的武器！”
“哦……好的……”老头点了点头，突然瞪了瞪眼睛，看向文莉莉，“谁的都行，你这小丫头的不行！拒绝接受你的生意！”
“啥？为啥？”文莉莉也瞪起了眼睛。
“因为我看你不爽！”
“靠！搞得好像我看你很爽一样！”
“反正我就不接！给多少钱都不接！”
听到老头的话，文莉莉没说话，叶恩已经把自己的眼睛瞪得跟铜铃一样:“啥？还要钱？”
“当然了！不然你以为老头我白干活啊！我还要赚钱养家呢！”老头将嘴一撇，翻了个白眼。
这个白眼让一旁的列霜有些无语了。
难不成这年代的老头都像叶恩一样喜欢翻白眼了吗？
不过更让人感觉奇怪的是，为什么这个老爷爷这么大岁数了还“赚钱养家”？不会吧，他儿子这么不孝顺的吗？而且……为啥这老爷爷这么大岁数了还亲自造装备啊？
“喂，不是说好这令牌有特殊待遇，可以帮弄装备的吗？”叶恩从文莉莉的身上把布莱克给的令牌掏了出来，对薇克拉说道。
他的神情非常激动，但凡涉及到梦妮的事情，都是大事。
作者讲：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“嗯，一般大型商团在雇佣佣兵的时候，遇到有实力的佣兵都会给予一个拥有特殊待遇的凭证，这个令牌估计就是凭证了。”薇克拉淡定地将令牌接过来，然后冲着老头摇了摇。
薇克拉很肯定，这个令牌就是“保镖头子”的身份凭证。她在六年里经历的事情很多，佣兵她也曾经遇到过，并且还在某个城池里当过一个挂名佣兵（很多人都只是挂名佣兵，只是挂个名，如果不小心触发了某个佣兵任务并且完成之后，就可以直接去领取赏金），遇到过一些佣兵朋友，所以对比也有所了解。
果不其然，在看到令牌之后，老头撇了撇嘴:“没看出来你们几个小家伙竟然还是顾老板看重的佣兵。”
“哈哈！怎么样，你还是得帮我做一件吧？”文莉莉十分得意。
她与这老头的对决，她赢了！
“嘿嘿，小丫头，活我是接下来了，不过，这做出来的玩意能不能用我可就不知道了……”老头坏坏地笑了起来。
看着老头这个笑容，文莉莉不由打了个寒颤。
这老头说的有道理啊……万一这老头报复自己，给自己做出一件垃圾玩意，那不是很伤？
当下，文莉莉下了决定——一定要和这老头搞好关系！
“嘿嘿，小老头，你说咱们两啥关系啊！你的水平我还不了解吗，你能做得出垃圾装备吗？”文莉莉满脸地奸笑，凑到了老头的身边，这手就直接攀上了老头的肩膀。
老头顿时就被沉默了……
——2153字

第三百五十五章 三大S级
第355章三大s级
一般来说，一个猥琐大叔将手往可爱萝莉身上搁可以揩油。一个猥琐老头子，做这么龌蹉的事情，就算有人愤怒，却也不算奇怪。
可现在，一个萝莉将手攀到一个老头的肩膀上，这特么就很奇怪了！
对文莉莉这么个动作，所有人都感到很无语。
最无语的就要属老头本人了，他满头的黑线，嘴角抽搐着“咱们两能有啥关系？几分钟前我们还不认识，你个丫头片子不要给老头我瞎扯淡！”
“啥？不是吧……老朋友啊！咱们都认识这么久了，你竟然说不认识我就不认识我……不就是想省那么几块买材料的钱么，就变得这么没有情义……”文莉莉可怜兮兮地瘪着嘴。
这附近也有不少佣兵路过，虽然他们也早就看见文莉莉几人了，甚至还有好几个人为了凑近点看文莉莉他们而特意跑进武器库里假装看武器，现在一看文莉莉这可怜的表情，顿时就生气了。
“这老头怎么这么对待暴食萨玛？简直就是过分啊！”
“天竟然敢欺负我家小暴食！”
传言的速度是很快的，老头顿时就慌了，他知道他如果再不快点采取应对措施，顾老板听了流言岂不是要炒他鱿鱼？
老头纳闷了这小丫头片子到底是什么来头，从周围佣兵的话里，这小丫头片子应该很有名才对啊，可自己怎么对她一点印象也没有？
不管怎么样，文莉莉这一招是起了效果，老头无奈，只好投降“好好好，我做好点就是了，绝对让你满意！”
“啧啧，这才对嘛，小老头不错，很有前途，做好了，以后我不小心当上了什么绝世大盗贼，就帮你宣传宣传！”文莉莉显得很高兴，拍了拍老头的肩膀。
此时的她，那种奸笑啊可怜兮兮啥的都哪去了？
老头再次满头黑线……
这小丫头片子要不要这样，这脸变得那么快真的好吗？
不过老头没办法，只能应付着说“是是是”。在他眼里，文莉莉就是个奇葩，没有比她还奇葩的存在了，对于这种奇葩，他觉得，还是不理为妙。
至于周围那些佣兵，哪里还注意到文莉莉变脸啥的？看着文莉莉开心的笑，他们感觉自己都被融化了……
此时此刻，他们内心很狂热！
像文莉莉这么强大而又可爱的大盗贼妹纸，根本就没几个好吗？
文莉莉不知道自己因为悬赏金暴涨成名而吸引了一波粉丝，她只知道自己很高兴。
她终于要拥有自己的一件武器了。
只要有武器能够和别人的武器对抗，她简直就是吊打一切的存在啊！
哎，不过她心里总是有一种恶心感……装可怜什么的让她感觉很嫌弃自己啊……
“还有我的短剑，两把。”列司提醒了一句。
“魔法杖，水属性，谢谢老爷爷。”列霜说。
而叶恩则从武器库里面走了出来，一脸正经的样子让人根本就看不出来他做了什么坏事。
事实上，他也没做什么坏事，他只是把武器库里面的武器给搬空了而已。
这些武器虽然是破了点，但好在本身是金属，作为一名金属系魔法师，叶恩自然不会放过这么一堆材料。
金属系魔法师是可以对现实中已有的金属进行变形的，这些武器只要变一变形状，可又是一大堆的材料呢。虽然说这堆材料暂时没啥用，但聊胜于无，反正那老头已经说了，武器库里的玩意儿随便拿去玩，他当然不会客气了。
老头也没想到这里会有这么一个不要脸的家伙，会把武器库的东西都搬空。他也以为，这些废铜烂铁是没什么人要的，所以不是太在意。
与老头谈好了之后，众人就离开了武器库。
离出发的时间已经不早了，他们还要挑些时间去训练。
这里的设备设施还算齐全，还有专门给佣兵的训练场地，薇克拉等几人就决定去那里训练了。
而叶恩、白巧莹和时光兔则在这商团会所里逛了起来。他们对训练啥的并不感兴趣，叶恩只想维修登天号，同时也想去找布莱克问一些事情。
而白巧莹则很乖巧地跟在了叶恩的身边。曾经看到叶恩为了保护她而承受了所有的伤害，现在她对叶恩也莫名有了一种亲昵感。同时她也意识到，自己一个人是不可能找得到黄老的，所以她只能跟着叶恩一起走了。
而时光兔则没有与两人一起。
现在的时光兔更想去接触一些人和事，所以它便打算自己一个人了。
就在众人分散开来做着自己的事情的时候，此时的古宝商团里的某个房间里，正在开展着一个秘密会议。
“我想告诉各位，这个消息，是真的。”最北座上，一个身材稍微发福的中年男人十分镇定地说道。
只是这么一句话，立刻就让房间里的气氛聒噪了起来。
除顾老板和坐在顾老板右手边的布莱克外，另外三人的脸上都出现了急色。
“传闻，在前不久，就有一枚生命之石被神秘人士给买走了，现在顾老板你身上又出现了这么一颗大地之石，也不知到底是福是祸。”一个长得很高瘦的男人让自己冷静下来之后，不由担忧了起来。
这个会议，是古宝商团的秘密会议。
能够出席本次会议的，只有五个人，这五个人其中一个是顾老板，其中一个是布莱克，还有三个，则是此次接受任务的三大s级佣兵！
说话的这个高瘦男子，就是三大s级高手之一——梅科。
听到梅科的话，顾老板不由笑了“富贵乃是险中求，只要转手把这大地之石卖出去，我古宝商团就能打出巨木郡，快速在临郡站稳脚跟。”
“嗯，该是如此，我们佣兵也是从险中求的富贵，一不小心，说不定连命都会赔上了……”一旁，一个头上戴着白色头巾的中年男人沉声说道。
这个男人，叫做白金未。
顾老板一下子便听出了白金未的话外之音，笑了笑说“放心，只要事情办好了，我顾某人自不会亏待你等。”
“呵呵，我对钱倒是不怎么感兴趣，我倒是有些好奇那块大地之石到底长什么样，不知道顾老板可否赏脸给我一观？”这时候，第三个s级高手说话了。
——2113字

第三百五十六章 值得拼命了
第356章 值得拼命了
一个多月前……
巨熊城中开展了一次拍卖会，宣传海报上发表了一枚叫做“生命之石”的宝石，其功能是提高对自然系魔法元素的沟通、控制力，并且让自然系魔法师的修炼速度变得更快！
这功能的出现，一下子就将整个巨熊城都给炸了，就连巨熊城周围的城池，甚至就连离巨木郡很遥远的巨象国各大郡城的人在后来都知道了这一消息。
也是因为这点，拍卖会的估价——一千万斯帕节节攀升，转眼就升到了十个亿！并且，上升的势头丝毫不减！
但后来，传闻这生命之石被一个神秘人给以十亿金木的价格收购了，顿时，所有人都炸了！
拍卖会的规矩是什么？那就是价高者得之！这生命之石应该是要被众多贵族拍来拍去的，而现在，竟然让一个人给收购了！
拍卖品被私密收购是很少见的事，而作为压轴物品出现的拍卖品被收购，则差不多是不可能的事情了。
于是，各种猜测的说法开始流传，甚至有一条传闻，称生命之石被王室给秘密收购了，而也就只有王室才拥有这个魄力。拍卖会毕竟是在巨象国地头开的铺子，再怎么样也抗衡不了王室的威严啊。
不过这种说法并没有谁认为是真的，人们只能猜出，这个神秘人是一个很有身份的家伙，其次就是很有钱。
不过，举办拍卖会的拍卖行却是赚大了，虽然因为这件事情名声被搞得臭了，而且也赔了要参加拍卖会的贵族门不少钱，但他们还是赚了很多，起码，这十亿金木他们已经有一亿进了口袋，原本按照分成他们应该会得两亿的，但有一个亿已经赔出去了。
但是，仅仅一个亿金木，就已经不是一笔小钱了！要知道这可是相当于一百亿斯帕啊！一百亿斯帕，绝对可以做很多事情了。然而这些都是虚无的，生命之石被私自收购的消息之后，一个更加劲爆的消息传了出来。
“传说有世界上共有十颗宝石，只要集齐十颗宝石，就能够开启神之门，到达神界，成为神王！”凯宾笑了笑，眼中透露出一股火热，“生命之石我已经错过了，我现在对这颗大地之石比较感兴趣。”
凯宾这话落到四人耳中，顿时就让四人大惊失色，都警惕了起来。
他们真没想到，凯宾竟然会如此疯狂。
的确，在生命之石事件后，一些研究魔法史的魔法史学家便从一些古籍里面找出了这个记录。
据说魔法史学家们以前也只是以为这个记录是个神话罢了，但现在一对应这生命之石，一切都变得有说服力起来，因为生命之石就带有古籍记录中的功能……
这个消息，也让很多人狂热了起来。成神，一直以来都是人类的梦想。而从古到今，又有几人能够真正成神？
先辈修炼成神的记录也就那么一些，而且年代都十分久远，就上一位有记载的人类成神，就与如今相隔了四百多年！
但这隔了四百年的时间的一次记录，所见证的人有几个？而且，过了这么多年，见证者早就死光了，只留下这么一些扯淡的记录，让后人满脸迷惘。
或许，这记录也是个假的，根本就是一些人为了某种目的而神化自身或者他人所造出的假消息。就比如说，某个商人就曾经为了谋取暴利，弄些神秘事情，欺骗群众。
但现在，这个消息却告诉人们，成神也许并不是梦想。
而更令人眼红的是，这成的神还不是一般神，还是神王！统领着所有神灵的神王！
天，这简直不要太刺激！
而对于凯宾这类斗士来说，这个消息显得更为诱人。
因为自古以来，成神记录中记载的都是魔法师成神，而没有任何一位斗士成神的记录。
魔法师进行能量化，已经很明显地在向着真正的神灵过渡，而斗士则丝毫没有头绪该怎么成神。斗神看起来很强，和斗士一样使用强大的和各种格斗技能，这是古时记载的一些斗神战斗的场面描述，同时也是斗士无法成神的重要原因——没有方法。
因为模仿神灵，人们学会了魔法；因为模仿神灵，人们学会了斗气。但神灵使用魔法的时候，人们可以清晰地看出法神们的身体是能量，从而研发了能量化，并且向着神灵们迈出了一大步。
但人们无论如何，也看不出斗神和斗士们到底有什么不同，这就对斗士起了非常大的阻碍，致使他们从古到今也没有一个斗士成为神灵的记录。
斗士成神的可能性，已然为零！
但现在，这个魔法史学家丢出的消息就像是一个z弹，在凯宾的心里炸起了一圈又一圈的涟漪，也激起了他的渴望。
这也许，就是唯一的成神机会了，而且还是成为神王的存在。
但看到四人这警惕的眼神，凯宾顿时忍不住摸了摸头，哈哈大笑起来:“哈哈哈，不好意思，我可没那个自信成为什么神王，现在生命之石就消失了，其它八颗神石也不知道在哪里，想要集齐压根就是不可能的事情啊！”
听到凯宾这句话，白金未松了口气，认真地说:“拜托凯宾你不要开这种玩笑，不然就算是朋友，我也会站在顾老板这边的。”
“你这家伙还真是认钱不认人啊……”凯宾哈哈大笑了起来。
其他人也跟着大笑了起来，化解了刚才的尴尬。
“好了，解释完这个，我要谈一谈利润了，事成之后，我愿意把卖掉大地之石的三成分给在座三位，你们看怎么样？”顾老板说道。
顾老板开的这个价钱绝对是非常之高的了。生命之石据说卖出去了十个亿的金木，这个大地之石怎么也得卖个五六亿金木吧？这样的话，他们每个人能够分到的钱也有五六千万金木了！
这些钱，都足够他们不干活而过活一辈子了。
三大s级佣兵都连连点头，都同意了顾老板的出价。
这价钱，已经足够让他们去拼命了！
——2045字

第三百五十七章 种族歧视
第357章 种族歧视
时光兔走在商团会所里，迎来各种各样人新奇的目光。这让它感到很不爽。
它出门忘记将自己的脸裹上了，现在的它看起来就是一只穿着衣服的蓝毛兔子。
它知道这世界里还有那么一种生物，那就是“魔兽”。
这就让它更加不爽了，它时光兔是谁？已经开化的高智商兔子！怎么可能会是这些笨魔兽？
不过不管怎么样，时光兔这么走在路上，还是很显眼的。
时光兔索性也懒得理这些人了，它自顾自地走着自己的路，找寻着自己想要找寻的东西。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUＧE.COM)
在它以前的那个世界里，人和各种各样的高级生物都是一起生活着的，彼此之间都已经习惯了，根本就没有这种走在大街上引来一群人怪异目光的感觉。
所幸这个世界存在一种叫做魔兽、斗兽的生物，和它差不多，这让它走在路上也不至于太过骇人。
在巨木城里面，有些贵族家中还是训养了一些魔兽的，平时这些魔兽虽然不怎么露脸，但这里的佣兵却是知道这么一种生物的存在，时光兔也就这么被当成了魔兽。
只是这些佣兵都有些纳闷，一只魔兽就这么走在了路上，难道就没有人管管吗？万一咬人了怎么办？
如果让时光兔知道这些人在想什么，肯定会第一时间咬死他们。
它是兔子又不是狗，咬你个蛋蛋啊！
不过时光兔现在正关心自己心中的设想，懒得去理会这些那些的问题。
看了好几天的有关炼金的书籍，时光兔心里感触最大的就是，这炼金很像化学！
身为一个拥有众多知识的高智商生物，时光兔对很多东西都有系统的知识，什么物理、数学、化学、经济学之类的，它已经都达到了博士级水平。
博士级水平在它们那个世界里，算是作为一个高等生物的比较基础的一个审核标准了。一般生物都要有这个水平的知识量，才能算作高等生物，所以时光兔常常以自己是一个高等生物而感到自豪。
炼金术这玩意很像化学，那么对于时光兔来说，简直不要太简单！
如果它设想正确的话，只要它能够弄来一套实验设备，那么它就可以着手研究起炼金术来！
而且，它有信心，一定可以超越这个世界最厉害的炼金术士，成为一名传说中的炼精级炼金术士！
想想，它就感到非常兴奋。
上进的人总是对自己努力之后的成果特别关注，很想要知道自己努力之后能取得多大的成就。
时光兔就想看看，自己成为一名炼精级炼金术士之后，叶恩对自己满脸崇拜地跪拜着要求自己做他师父的模样……那感觉简直不要太爽！
要知道，炼金术士分为这么些等级:炼铜级，炼银级，炼金级，炼元级，炼精级。叶恩或许是个非常厉害的机械师，但在炼金一途上也不过是个炼银级的小菜鸟罢了！
如果它时光兔成为了一名传说中的炼精级炼金术士，那就甩了叶恩几条街了，到时候自己要是要收叶恩为徒，叶恩这小老头岂不是要屁颠屁颠过来给它捏肩膀，大喊一声“师父万岁”？
虽然想象很美好，但时光兔走在路上，看了一家又一家的店，可都没有发现自己想要的东西。
这商团会所，算是古宝商团手底下的商人跑货的中转站，旅途繁忙的商人们回到这里，想要的不是五花十色的商品，而是想要好好的歇息一番，休息够了，就继续跑下一趟货物。
故而，这个会所里虽然大，可里面自营的店却大多都是娱乐性，比较缺乏什么实用性的货物。如果说有实用性的货物的话，那就是另外一些跑收购的商人们刚刚收回来一批货物，准备在此处交接给负责售卖的商人去贩卖的时候，才能买得到了。
时光兔摸索了好久，才终于来到了这么个地方，堆放着各种各样货物的地方。
这些货物就被放在一艘艘马车上，被包裹得严严实实的，让人完全看不出来里面到底装着什么货物。
时光兔只好问一旁负责看管货物的一个百无聊赖的男人。
“兄弟，你们这里有没有玻璃什么的卖？”时光兔推了推这个男人，问道。
男人一个人原本正有些闹心，不为别的，就因为他们这一商队里边，这次轮到他值日，负责看守货物。而其他人呢？玩的玩去了，放纵的放纵去了，就留他这么一个人在这里闲得紧。
现在，突然有一只兔子出现在他面前，推了他一把，并且还对他说话，他一下子没反应过来，呆呆地看着时光兔。
也不知道过了过久，他才猛地反应过来:“妈耶！兔子说话了！”
“……”时光兔不爽的心情再次上来了，不过它更无语的是，这男人到底什么反应？
它不耐烦地撇了撇嘴，说道:“没见过兔子说话么？我说兄弟，你们这里到底有没有玻璃什么的卖啊？”
“握草！鬼才见过兔子讲话啊！兔子讲话不是很奇怪吗，为什么你会那么自然啊！”这男人的脸色有些发白，将坐着的屁股往后挪了挪，说道。
一只兔子突然出现在自己身边，对自己说话，而且语气是那么的自然，这一切谁能马上接受啊！
男人都有些怀疑，自己到底是不是兔子了，竟然能听懂兔子话，简直就是神奇了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGＥ.COM
不过话说，兔子这种动物会发出声音的吗？不会发声的话，就算同伴也听不到自己人说什么吧？
“少废话，我是魔兽，当然会说话了，”时光兔干脆承认自己是魔兽了，“我问你到底有没有玻璃卖，你扯那么多犊子干嘛！”
只有让自己符合这个男人的思维定性，他们之间才能够进行交谈了。
果不其然，男人一下子就接受了时光兔“魔兽”的身份，恍然大悟:“哦！原来是魔兽！难怪会说话！”
“我哦你个头！你到底卖不卖东西了！”时光兔真想一巴掌拍死这个男人，简直没有比这个男人更智障的人了！
它可是整整强调了一百万遍“它要买玻璃”，这男人到底关注的是什么？一个商人他不关注自己的东西怎么卖却要关注自己的顾客是什么人？
——2100字

第三百五十八章 奸商
第358章 奸商
“玻璃？哦，有的有的，这位客官，你想要多大面积的呢？厚度有要求吗？”
男人似乎终于想起来自己是个卖东西的，连忙站了起来，将一辆放置着货物的马车上盖着的黑布掀了起来，露出了好几个大箱子。
这些箱子上面都标有一些图案，时光兔看了看，便看出了这图案上表示的是“易碎品”。
整整一辆马车上，放置的这么多个大箱子里，装的都是玻璃。
这些货物是批发货，批量购买的话，出货的上家会给予优惠，这个优惠商人们自然不会错过，所以他们收购货物几乎都是批量的，而不是就收那么一点。他们只要将未优惠的原价再抬高一点，加上这优惠的价钱，合起来就是他们的利益。
商人跑东跑北，为的就是这一点差价，而这点差价，也是他们利益的重要来源之一。
虽然顾客是只兔子，但男人身为一个商人，本着顾客就是上帝，理应一视同仁——都得宰的原则，他将箱子打了开来。
“这些玻璃的面积大概在一平米这样，就算是制作窗户，也是足够了的。”男人说道。
时光兔看着这打磨精细，看起来几乎完美的玻璃，心跳不由加快。
只要有这么一块玻璃，它再加工加工，把这玻璃给打磨成一块块镜片，它不就能够自制显微镜了？
要知道这个世界虽然魔法文明很强，科技文明也有一定程度，但却没有显微镜这种东西啊。而没有显微镜，它学起炼金术来估计也就跟那些个鸟蛋一样，只知道生搬硬套前人的法子。
想要真正的学好一样东西，就得先窥探它的本质。就比如说炼金术，其实和化学差不多一个尿性，玩来玩去元素就那么几种，只要把握好这些元素有什么鬼特点，然后和其它元素相交融会不会炸，差不多就可以玩好了。到那种程度，就可以自己研发新的化学物品。
而炼金术里没有元素这一说，但时光兔觉得，这只是名称不同，再加上这里的人们没有那么观念，所以才会没有元素这个说法。
不过，铁人有句话是这么说的:有条件要上，没有条件创造条件也要上。
它先从这炼金术开始入手，没准改天它遇到了什么好材料，分析它的特点，再搞点物理研究，说不定能找到制造时空传送门的材料也说不定。
时空传送门这玩意实在是太过难搞，原本它也只是造出了个试验品，还不太稳定，这一实验之下自以为成功了，结果后来不知道哪里出了问题、差错，它才会来到这个世界。
现在，它倒是挺想造出一台新的时空传送门了。不过，材料的问题也很明显，这里没有它能用的设施设备，它只能自己创造了。
它现在就想造个显微镜，显微镜对它研究元素有很大的帮助。
“这块玻璃够了。”时光兔高兴地说着，拿出钱来，递给了男人。
这些钱是白巧莹的，为了买到玻璃，时光兔拿了她的一些钱出来。
虽然说这样做有点不道德，但白巧莹似乎对钱什么的完全不感兴趣，这些钱都是到处乱丢的，时光兔它也是被白巧莹带回房里当毛绒玩具陪睡的时候，随便在地上捡到的。
不过，时光兔也是个有原则的兔子，它只拿了一点钱，并没有拿太多。
它觉得，反正那么一块玻璃，应该也要不了多少钱。
但事实证明，它想错了。男人在看到时光兔递过来的两百斯帕，有些尴尬地说:“不好意思，这块玻璃价钱是一千金木……”
有些时候，表达顾客钱不够的时候，商家就尴尬了。这时候，说顾客钱不够显然是不太礼貌的，毕竟顾客就是上帝，上帝是尊贵的，怎么可能钱不够呢？商家若是这样说就会有一些小看顾客的意思了。
但时光兔更囧，它完全没想到，这玻璃竟然能贵到一千金木。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
一千金木可就是十万斯帕啊！这钱可不是个小数目，就算换算成它那个时代的钱，也是一大笔嫖资…买糖的钱了，至少，可以买这种玻璃上千块了！
虽然说玻璃这种东西制作的成本确实挺高的，但这卖出去的价钱也不应该这么高啊！
现在，时光兔里只有一个念头——这个男人在打劫！
等等，它时光兔现在是跟着一群盗贼混的兔子了，这年代只有盗贼能打劫商人，什么时候轮到商人打劫盗贼了？
“你绝对是在打劫！一块破玻璃怎么可能值那么多钱！就两百斯帕，多了就不买了！”时光兔的语气十分坚定。
对于这种奸商，它要敢于斗争！两百斯帕购买一块玻璃已经是它付得起的最多的钱了！
但时光兔还是天真了，在这五百斯帕只能吃一碗啥也没有的面条的巨木城里，两百斯帕简直就是现在的小朋友在马路边捡来交给警察叔叔的钱。
男人看到时光兔这理直气壮的模样，顿时就无语了。
这兔子哪里来的底气，两百斯帕要买他这价值十万斯帕的玻璃？
要知道这玻璃可是经过非常厉害的炼金术士一点点地从沙石里提纯加工炼制出来的上佳产品，一般只有贵族能够享用，而且在一些小贵族眼中还是奢侈品的存在！
不过男人也不想太失礼，虽然这只兔子的要求实在是太难为人了，但他还是要面带微笑。
顾老板曾经说过，面带微笑是商人成功的秘诀之一，这可是已经被他牢记于心的佳句之一啊！
而且这兔子是魔兽，而且是只会说话的魔兽，这说明这只兔子实力并不差，毕竟会说话的魔兽可都是很强的存在了，实力相当于人类的魔导士，甚至更强，男人也不想惹这么一位大佬发怒。
“这只魔兽应该是第一次来到人类世界，所以才不知道玻璃是个奢侈玩意儿，所以它没有罪过，我要怀着一颗友好的心，来与它相处。有句话怎么说来着？以和为贵，和气生财……”男人心里念叨着，心情渐渐平静下来。
“这位兔子先生，要不这样吧，我们这里还有一些残次品玻璃，价格会便宜一点，您看看如何？”男人的脸上洋溢着微笑，和气的说道。
这笑容看起来很暖人心，可惜到了时光兔眼里，怎么看都像是奸商的奸笑……
——2129字

第三百五十九章 被发现了
第359章 被发现了
“残次品？”虽然心里对这个男人的“奸笑”有点方，但本着穷得只剩内裤，没有东西可以被骗的精神，时光兔还是决定要看看这所谓的“残次品”是什么玩意。
男人没有那么多废话，而是将另外一个箱子打开了。
箱子里面，也装着一些玻璃，只是这些玻璃看起来并不那么纯粹、透明，而是带着许多的杂质。
这种玻璃……还不能称之为玻璃，看起来不漂亮，也没有啥实用性，即使拿来做窗户，也很勉强。
时光兔撇了撇嘴:“这何止是残次品啊，简直就是废品啊！”
“别这么说嘛，好歹这种玻璃还是挺热卖的，老百姓用的基本都是这种玻璃，不过十五金木而已”男人说。
时光兔直接一口老血喷了出来:“握草！就这种货色你们也卖这么贵，打劫啊打劫啊！”
时光兔现在开始替那些老百姓默哀了起来。
在它们那个世界，玻璃这种满大街随便买的货物，在这里竟然能卖这么贵！这些老百姓被这些奸商打劫着生活是该有多困苦啊？
男人见时光兔这夸张的模样，有些纳闷了，解释说:“一块玻璃经过一个炼金级炼金术士的辛苦提炼，才能被制造出来，这种残次品也需要一个炼银级的炼金术士才能提炼，这样的价钱真的不算高了，要知道提炼玻璃是有多难啊……”
“……”时光兔已经无语了。
是它把提炼玻璃这件事看得太简单，还是这个男人太过夸张了？不就是制造一块玻璃吗？就算有困难，也不会难成这个样子吧？
想起叶恩那些炼金术士的书里，开篇引言第一句话就是“炼金术士是个十分发达的行业”，时光兔就深有感触。
这么个打劫法，怎么可能不发达？怪不得都说炼金术士都贼有钱，这都是抢来的啊！
时光兔已经不想再跟这男人说话了，扭头就走。
这玻璃卖得太贵了，它这种穷人是真的消费不起来。
男人看着时光兔远去的背影，叹了口气，不由苦恼起来。
他踏入商业也不过短短几个月时间，一直跟在师父后面学习经验，师父教了他很多道理，他现在就是实践。
如果他成功把玻璃卖出去，那他就成功了，但现在看来，这件事已经黄了。
想着想着，他又无聊了起来。值班看货物实在是件很无聊的事情，没多久，他就打起了瞌睡。“在这里应该没有小偷，我就先睡一会儿吧……”想着，他便闭上了眼睛。
而时光兔已经走了吗？当然不会。
为了能够成功研究这个炼金术，它自然不会那么轻易就放弃。男人所开的价钱实在是太高了，它买不了。而买不了，那它只能偷了。
为了达到自己的目的，它可不会轻易认输，它会拼尽自己的手段。
它不会忘记，自己还是个探险者，探险的精神不是勇敢，而是为了达到目的千方百计。就像是在野外，为了生存，甚至可以像贝爷一样吃虫子。
也许偷盗是不对的，但它想要回家，那么它就要从这个世界的各个方面着手，了解并且学会使用这个世界的规则。
趁着男人打瞌睡，时光兔爬上了装载着玻璃的马车，将箱子打开，开始搬玻璃。
为了防止弄醒旁边的男人，它的动作一再轻缓，小心翼翼地将一块玻璃从箱子里拿了出来。
由于玻璃太大，快高了它一个头，而它的力气又小得很，它差点就掉到了箱子里去。
幸好，它撑住了自己的身子，才没有让自己发出声响。
男人显然只是浅睡状态，这种睡眠状态，只要十分轻微的一点动静，都会惊醒他。时光兔一点动静都不敢发出，才小心翼翼地将玻璃搬了起来。
它把脸都憋红了，才终于将这玻璃扛了起来。
不过，这样实在是太费力了，时光兔想起来自己身上还储存着很多能量，现在是时候将它们派上用场了。
时光兔将脚微微抬起，点了点腰上，便触发了这个装置。
瞬间，它便感觉有庞大的力量涌现在它的手上，它手上的玻璃也变得轻了起来。
之前狂吃的饭所转化而成的能量，可不是没有用的，时光兔的身上装载了一些高科技，可以让它实现超人的能力。
毕竟是在偷东西，时光兔也不想在这里逗留太久，搬起这大玻璃，它便小心翼翼地下了马车。
由于马车的马儿已经被带去啃草去了，马车的俩轱辘现在被两个砖头撑着，让马车变得很稳当。
时光兔从马车上下来的时候，并没有造成多大动静，男人也没有被吵醒。
成功了！
时光兔心里一喜。
但就在这时候，一个女人却突然出现了。
“兔子？”这女人感到有些疑惑，看着高举着一大块玻璃的时光兔歪了歪头。
时光兔面色一僵……
这女人早不出现晚不出现，为毛要在自己刚刚得手的时候出现啊！
不过它可不会理会那么多，如果它做坏事要是被抓到了，后果简直不堪设想啊！
文莉莉他们把自己当人看也是有一个过程的，那就是先从一只可以吃的兔子再到现在的这种可以一起混的伙伴的过程。
这些佣兵可不认它是什么时光兔啊光时兔的，只会把它当做美味佳肴来看待啊！
想起曾经被文莉莉这个资深吃货满船地追逐着的情况，时光兔就不禁汗颜起来。
而那女人也好像才反应过来，大笑出声:“啊哈哈！兔子别跑！给我站住！”
女人这一嗓门也直接惊醒了正在睡觉的男人，这男人猛然站起来，便看见一个女人在“逃跑”。（时光兔跑得快，没有被他看到）
回头看了一眼被打开的装载着玻璃的箱子，男人顿时就怒了！
“好你个小偷，竟然敢趁着我睡觉的时候偷东西！”男人怒吼一声，便追上了刚刚迈步要追时光兔的女人。
他猛地抓住女人的肩膀，大声道:“小偷，快把我东西还回来！”
女人脸上的笑意止住，瞥了男人一眼，随脚便踹在了男人的身上，将男人踢得倒飞出去。
“别来打扰本小姐的兴致！”女人落下这么句话，便继续往时光兔追去。
——2086字

第三百六十章 力量之强
第360章 力量之强
唐霞是巨木城城主的小女儿，一生下来，就是个淘气包。
打出生的时候，家里一安静她就闹，家里人一恼她就笑，大小便“肥水不流外田”，全往被褥里放。
五岁会走路了，别家的女孩子安安静静，她满院子地跑，抓虫子塞下人嘴里，拿树枝戳牛粪。
七岁了，更不得了了，上树下水，无所不精，曾一把火把家里的房子给烧了，也曾经在家里人吃的饭菜里放过一只蚂蚱。
十岁了，斗气已经有所成了，就跑出家门去欺负小朋友，收“保护费”。她家并不缺钱，但她完全把收“保护费”当成了乐趣。
十一岁，巨木城城主府附近一带的人都知道了这么个坏丫头，但碍于城主的威势，也不好说什么。但一些有权势的人就看不下去了，其中就有那么一个人想要去找城主理论，然后被她带了一群人给揍了一顿。
作者推荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSＨUGE.COM)
城主也知道自己的这个女儿很顽劣，但他又舍不得教训她，但放任她这么下去，对他城主的地位又会有影响。于是，城主干脆把她给弄到了佣兵公会里去了。
但让城主没想到的是，他这么个决定，让唐霞的野性子一下子就得到了发展的空间。
唐霞成为了一名荣耀的a级佣兵！一名有名的赏金猎人！
这些年她捕抓到的盗贼也不下百数了，所猎杀的有名盗贼也有很多，但这次的没有猎杀目标的任务，她还是第一次接到。
对于这种保护性任务，唐霞是十分不屑的。因为这种任务会限制住她的自由，这简直就是不能忍啊！而猎杀的任务呢？尽管那些盗贼都挺强大的，但她却可以有很多发挥的空间，可以决定自己的动向。
而跟在古宝商团的身后，她的动向就要和古宝商团绑在一起了，这太不自由了。
不过，听说这次的任务会遇到许多厉害角色，这才是她感兴趣的。
斗士都是热血的生物，唐霞天生就野的性子是绝对更加热血的。强者这种东西，她都想要挑战……而这挑战，在多次对盗贼的捕猎当中，意思已经有那么一点改变了。
她更喜欢杀死强者。
而最近，她的武器损坏了，因此她想要找一找哪里可以买到新的武器。
她在古宝商团逛啊逛，便来到了一个没有什么人的地方，这里只有十几辆马车，还有一只……扛着玻璃的兔子？
兔子的前肢除了让自己保持平衡外，没有什么力气，更别说扛着一块比自己大的玻璃了。
瞬间，唐霞的脑海中蹦出来一个词——魔兽！
魔兽虽然偏于魔法，但它们身为兽，也一样拥有比人强大的。
而且巨木城距离巨熊城比较近，巨熊城里经常有猎人跑进康奈城附近的魔兽之森里捕抓一些小魔兽，然后运回城里贩卖，巨木城身为整个巨木郡经济最发达的地方，也有巨熊城的商人会来到巨木城贩卖魔兽。
所以，在巨木城里，魔兽也是存在的，被一些富贵人家养来当拉风的宠物。
唐霞家里也养有好几头魔兽，但她从来没有见过兔子魔兽！
兔子是什么？是可爱的象征！就算时光兔本性是只喜欢大胸妹纸的猥琐兔子，但无法否认的是，它长得很萌！
唐霞虽然也算一个彪悍女人，但怎么说也是个女人，对萌物天生就会喜欢。再加上她那满满的好奇心和猎奇心，这让她立马就想要把这只兔子抓到手！
时光兔在看到唐霞的那一刻，撒腿就跑。
它下意识把唐霞当成是之前那个男人的同伴了，所以就没命地跑。
这偷东西可是重罪啊！特别是偷一块价值一千金木的上好玻璃！
而唐霞见状，马上就追了上去。
无论如何，她一定要抓住那只兔子魔兽！天知道兔子魔兽是得多少见？
在魔兽的世界里，也是强者才能生存，这兔子天生就没有爪子没有尖牙，只有两只发达大腿用来逃跑，两只发达长耳朵用来准备逃跑，两只警惕小眼睛用来时刻准备逃跑。
所以，兔子的祖先很难在成为魔兽之前存活下来，只有极个别存活了下来，并繁衍了后代，但后代数量是何其的少？
所以，唐霞觉得，自己一定要抓住这只兔子，然后让它做自己的宠物！
想想，让一只魔兽兔子做自己的宠物，那是得多拉风啊？就像是小女人秀名牌包包，大男人秀法拉利宝马劳斯莱斯一样，唐霞想秀宠物！
这只兔子孤零零的，身边没有主人，也就是说，自己可以默认它为“无主”。虽然说在这满是佣兵的地方根本就不会存在“无主”的魔兽，但这都不是问题！
怎么说这里也是巨木城，她的地头，她说一还有人敢说二？只要把这兔子抓住了，就算它主人是天王老子，也没啥卵用！
而此时的时光兔心里有些悲催起来，它没想到，自己有一天会因为偷一块玻璃而被人满大街地追着跑。
虽然说这玻璃是啥佳品，但在它的那个世界里，这种玻璃就是烂大街的货啊！十几块钱就能买一斤的那种！
可没想到，到了这个世界，它竟然要偷这么个烂大街的东西，还特么为这东西被人追着跑！
时光兔泪流满面……
这一切是为了科学啊！
而就在时光兔被唐霞追着跑的时候文莉莉四人还在训练场上训练着。
列司利用训练场上特有的器械进行着自己肌肉的扩展；列霜和薇克拉则在进行着影步的训练。
而文莉莉不再单纯的训练影步，而是将影步和《破土诀》结合在一起训练了起来。
文莉莉自从发现斗技中有不依靠斗气就能使用的“柱垄拳”之后，她就有点迫切地想知道还有什么斗技是不需要斗气的。自从斗气被封印后，她可是郁闷得要死，要知道没了斗气，她弱得跟那什么似的，虽然她的封印也可以对他人产生作用，但对自己的削弱显然是更强的。
现在她发现了这种不需要斗气就能修炼的斗技，可是把她的攻击水平提了很高一个档次啊，简直让她成为了无敌的存在……
不过当她想起自己被云龙所打败，顿时就有些疑惑起来。
一个人的力量，真的能像云龙那么强吗？
——2103字

第三百六十一章 无气斗技
第361章 无气斗技
一般来说，人的身体力量是有上限的，就算锻炼了肌肉，让力量得到发挥，那也还是有极限的。而斗气修炼中又强调人的潜能可以无限发掘出来。
不过潜能走的是改变斗气的道路，也就是将斗气变得有属性，变得更强，并且靠此来拉动自己身体的力量的成长。不过即便是斗圣，想要拥有超强的力量，也是很难的，毕竟在进阶以后，肉身就已经十分接近开发的极限了，也就是说，在成为斗者之后，力量就十分难以得到提升，想要变强，只能从斗气当年入手。
而众多的斗圣，也确实在斗气一道走着，他们的斗气可以说强到了一种匪夷所思的地步。同一种属性的斗气，斗圣可以轻松的完虐斗者。
文莉莉感到疑惑的是，那云龙那么大的力量到底是怎么来的？
记得当时云龙的力量可不是一般的强，一击就将力量强大的自己给打飞了几百米远！
对于自己的力量，文莉莉是从来没有感到质疑的，虽然她内心里面隐隐有一种鄙视自己的感觉，但她却知道，经过几十碗圣水的冲刷，她的身体强的可不是一点两点！
斗气可以锻炼肉身，使肉身本质上增强，而斗气又像是一种buff，在肉身强大的基础上再次增强肉身。而文莉莉被封印了斗气，斗气的增强效果没了，只剩下这本身的力量存在，但就算是这样，她也有四五级斗士的力量存在，要换做一般人，此时恐怕就只有两三级斗气的斗士的身体那么强了。
而如果没有那什么狗屁封印，她体内便还会有斗气增强，十级斗士的身体都是被她完虐的份。再加上她那冲刷完后还有所余留的一点点神力加成，她将会是肉身最强的斗士之一！
而文莉莉当时还能用出柱垄拳这样的不需斗气的斗技，完全可以发出堪比斗者纯身体力量发出的一拳！但就是这样的力量的一拳，居然在和云龙真正的力量对抗的时候被打飞了几百米远！
几百米远什么概念？这说明了差距！可是她的力量明明和斗者差不多，云龙也是个斗者，他们的力量应该不会差太多才对。就算云龙用斗技，也不应该是这样的情况啊！
除非云龙使用的也是不需斗气的斗技？
文莉莉直接否定了这个猜测，因为当时云龙根本就没有什么花哨，只是发出了攻击，单纯力量的攻击，没有一丝斗气、魔法元素掺和在内的攻击。
从云龙的话来看，这好像才是他的真实力量，然而他却不能随便用……
结合“人的力量拥有极限”这句话，文莉莉心里出现了一个不可思议的想法。
这云龙……莫不是怕把自己身体撑爆，才把自己的力量搞了个封印什么的吧？
这么说来，这也太变态了……
文莉莉摇了摇头，不打算想那么多。
她现在刚刚接触到“不需要斗气的斗技”这一领域，她现在需要好好研究一下这些斗技到底有多少个。
虽然说她天生就不是看书的料，但她还是逼着自己把《破土诀》看了下去。
她现在用不了斗气，所以那些个用斗气的斗技，她是通通都给抛了，现在一心钻研起“柱垄拳”这类斗技来。
也许是她平时没怎么翻过《破土诀》，现在这一翻，她发现了一个天大的问题！
那就是……除了前半部分的斗技是需要用上斗技的外，《破土诀》后半部分的页码有很多都残缺了！
“握草！我这书不会被老鼠给啃过了吧？”文莉莉心里郁闷了起来。
这《破土诀》她平常都是丢在房里的，基本上都没理过。虽然说从这本书来看，她感觉当初的那个老头是个非常吊的高手，但她天生就不是个爱书之人，书这玩意，她就只有这么一本，如果不是这书能帮她变强，说不定她都拿它当厕纸用了。
（老头听了想打人）
但现在，她竟然发现她这书上面有好多页都残缺了，这只有可能是老鼠把这书给啃了。
但她仔细一瞧，却发现这书上面的页码的损毁好像是故意被人撕掉的！
“是列司干的？”文莉莉心里只能想到这么个人了，因为除了列司，没有哪个欠揍的会来撕她的《破土诀》。不过想了想，她觉得列司是那种当着她面撕她的书的人，如果她没有亲眼看到列司撕她书，那多半就可以排除列司了。
紧接着，她把怀疑的目标移到了另一个人身上:“又或者是死兔子饿了来吃我的书？”
兔子跟老鼠一样，都是一样的牙齿，在文莉莉看来，应该也是那种饥渴得能吃书的家伙。
想象着时光兔将《破土诀》的书页撕下来，然后塞进嘴里狼吞虎咽的样子……文莉莉又摇了摇头。
不对，如果时光兔饥渴得吃书的话，那肯定是把正本书一起啃嘴里的，哪里还会斯斯文文地撕书啊……
如果时光兔知道这文莉莉此刻的想法，肯定不是会吃书，而是会吃人。
无论如何，文莉莉现在想要学习的是不用斗气的斗技，暂时也懒得再追究书被撕了的事。
加上今天，她还有两天的时间进行准备，她如果能多学会几个斗技，那她就差不多无敌了。肉身比她厉害的、像云龙那种的存在并没有多少个，只要她学几个斗技，说不定还能跟人斗圣级别的强者打上一场呢！
再次翻开《破土诀》，文莉莉看到了一个叫做“踏崩”的斗技。
这踏崩跟柱垄拳一样，如果有斗气的话，威力会更大，但对斗气的依赖性也不强。
练得好的话，这“踏崩”就是神技，一脚便能将大地踏得崩裂！如果落到人的身上，那人基本上被踏那么一脚，不死也残废了。
不过，这个“踏崩”是需要长久性练习的，练习的时间不长的话，可能威力并没有想象中的那么好。
眼下还剩两天的时间，她很干脆地就放弃了这个斗技，找寻下一个斗技进行练习。
——2028字

第三百六十二章 硬伤
第362章 硬伤
武功需要经过长久的练习，才能够有所成就，很多杀招也是要长久的练习才能练成。
不需要斗气的斗技所需要的也是练习，只有练习才能真正让它们拥有威力。
但也有例外，有一些斗技也很容易掌握，能够在短时间内就运用自如，就比如说柱垄拳就是如此。
文莉莉翻着《破土诀》，一直在寻找着这种速成型斗技。她打算先掌握一些速成型的斗技，再去练习长久型的斗技，这样才是对她来说最好的法子来提升自己的实力。
翻了好一会儿，她发现，《破土诀》后面的书页多多少少都有地方被撕掉，好像是有人故意不让她看到这些内容一样。
另外她也发现了一点，那就是，除了被撕掉的斗技之外，后面的斗技全都是不需要用斗气就可以用出来的斗技！
文莉莉的呼吸不由变得快了起来。
她隐隐觉得有点不对劲……
难道，老头早就知道她在此时是用不了斗气的，所以才把需要斗气才能使用的斗技的内容给撕掉了吗？
不对……如果是那样的话，他没有必要撕掉，因为自己看了那些斗技，也不会去学习。
那老头为什么要把书页给撕掉？
文莉莉的心里感到非常疑惑。
突然，她想起来老头好像说过什么。
在巨力城，初级学院里，老头好像唠叨过这么些话……
六年前，巨力城，初级学院。
一个老头，站在一群满是稚气的小孩子面前，高声讲解着修炼之事。
“好了，现在我再给你们讲解一遍斗气的原理知识，我觉得你们这帮臭小子们应该把之前我讲的都给忘了。”老头看见所有人都修炼了一遍过，便开口说道。
“斗气，并不是指某种气体，而就是指这天下烂大街的空气。斗气从某种角度来说，是一种强健人体的方法，而不是说像你们看的小说里面说的那种一挥手，斗气飞溅出去取敌人头的那种不可能的事情。
斗气不能外放，它只是存在于人体内，压缩于人骨头之中，让人拥有更大的力气，也拥有一些元素能力。”
“额……这样吗？”
“不是吧？斗气不是那种biu biu biu杀人跟杀狗一样的强大战力吗？”
“我去，强健身体的？那还修炼个屁，导师你不会在骗人吧？”
学生们都一脸的不相信。
“这老头是在吹牛吧？”文莉莉也不相信。
因为从她的记忆来看，从小人们就一直认为斗气存在于大气之中，修炼了之后人们就拥有了凭借斗气爆发出强大战力的手段。
所有人都第一时间认为，这老头在吹牛，在胡扯。
“……”老头顿了顿，然后挑了挑眉说，“好吧，我是骗你们的，斗气就是存在于大气中的一种神奇气体，修炼了之后就狂拽霸气叼了。”
回过神来，文莉莉瞪大了眼睛，懂得了很多……
老头一直都是否认斗气的！在老头的认知里，斗气一直都是一种强身健体的东西！其本质就是强化自身！也就是说，老头压根就没想过要依靠斗气的力量，他一直都是想要凭借自己肉身的力量来变得强大！
“我靠！这老头……牛逼啊！”想了老半天，文莉莉只能说这么一句。
一般人都会认为，人的力量是有极限的，需要依靠斗气来获得更强的实力，就比如当年初级学院的那些学生，在他们的认知里，斗气是很重要的东西，他们却不知道，自己本身的力量才是自己最重要的根本，以至于，老头最后也懒得和他们扯那么多，忽悠一句就过了。
人的力量是有极限的？
极限？那就是个屁！有极限，那就打破极限！
在老头看来，根本就没有极限这一说法，就连斗气，老头都不认为是有用的，所以在他眼里，斗气外泄压根就无法对人造成什么伤害。
事实也的确如此，斗气外放，脱离体内，飞泄出去进行攻击，这种方法是比较鸡肋的，一般而言，斗气在外泄之后，会随着距离的加长而变得更弱，如果敌人站得很远的话，基本上这种攻击方式是造成不了什么伤害的。
而武器可以将斗气凝聚起来，并且可以将斗气“甩”出去，加快斗气的速度，这也的确能加强斗气外泄的威力，但在老头面前，也一样没什么用。
至于为什么没有用，文莉莉也不太明白，或许，只有老头本人那个境界才能如此蔑视这一攻击方法。
而无论如何，文莉莉已经深刻地理解了老头的思路。
撕掉书页的人，是老头，在老头眼里，只有身体真正的力量，才是最强的，斗气都应该见鬼去。而这，也刚刚好符合文莉莉此时没有斗气的情况。
老头修炼的方法，应该就是强大自己的肉身，而不是去钻研斗气到底怎么使用才能发挥更大的力量。
“嘿！”文莉莉兴奋了起来。
封印之术据传是“无法破解的魔法”，也就是说，她文莉莉很有可能会一直使用不了斗气。现在，她发现了一条新道路，那就是锻炼自己的肉身，走老头的路！
既然老头能够变强，那就说明老头的想法没有问题，是可以实现的。那么她为什么不去试一下，走这条道路呢？
想着，她满脸兴奋地开始练习起斗技来。
一旁在拿着巨大的哑铃当剑一样挥砍着的列司看到文莉莉这看书看到笑的模样，感到有些奇怪。
文莉莉这家伙什么尿性他还不知道？看书能看笑？不对……她会看书？
心里好奇着，他不由凑了过去，问道:“傻文莉莉，你看的什么这么好笑？”
“列司，你是想打架吗？”文莉莉的笑容逐渐消失，恶狠狠地瞪了列司一眼。
“打架？你别以为自己现在很厉害了，我一剑能砍你九个人头！”列司忍不住鄙夷地看着文莉莉。
“哦？那你怎么悬赏金比我低了九万啊？”文莉莉丝毫不客气地将列司的痛点给戳了出来……
果然，列司的脸都黑了起来。
这件事，就是他的硬伤啊……
——2044字

第三百六十三章 耳光
第363章 耳光
之前，他的通缉令上，悬赏金就只有1金木，也就是一百斯帕。在巨力城可以买很多东西，来到巨木城连一碗面条都吃不起。
而文莉莉的悬赏金呢？都上千金木了，也就是他列司悬赏金的上千倍了！这差距简直让他想砍人，明明他的实力要更强的啊！
可是，悬赏金这玩意儿虽然一般来说代表了盗贼的实力，但从某种程度来说是由官府对该盗贼的重视程度来决定的。
所以，在当时，他也可以找个理由安慰自己:文莉莉只是一时间这么高而已，他的悬赏金在未来一定会超越她的。
然而现在，文莉莉的悬赏金居然达到了十万金木！而他列司，依旧比她差一大截！
这就让列司不爽，非常不爽了！
而且根据情况来推理，文莉莉这么高的悬赏金，一定是因为曾经压着云龙打这一事情被官府知道了，官府才会给予她这么高的悬赏金价位！
列司更加不爽了，在他看来，文莉莉打败云龙根本就是名不副实啊，实际上文莉莉是弱得很的，这都是运气使然啊！
所以，现在列司怎么看文莉莉那超级高的悬赏金，都觉得想砍人。
事实上，他现在就有点想砍死文莉莉这家伙。
只见文莉莉这货对着他趾高气昂的，他感到一股气憋在胸口出不来。
“我很火大，文莉莉，要不要打一架试试？”列司的脸上写满了阴沉。
文莉莉从列司的语气里听出了咬牙切齿的味道，她忍不住打了个冷颤。
琢磨了一下，她现在就只会柱垄拳这一招，她觉得还是不跟列司打的为好。
虽然一直觉得自己比列司要牛，但她也是知道列司的剑的厉害的。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE.COM
被列司这冷嗖嗖的语气给冷静了一下，文莉莉思考之后，摆了摆手，拒绝了列司的提议:“算了，我一个十万悬赏金的和你这么一个一万悬赏金的打，实在是太欺负你了。”
“这不是重点，重点是我现在想砍人。”列司却不管那么多，反手就拔出了白玉石剑，朝着文莉莉便刺了过去！
文莉莉吓了一跳，连忙往旁边一跳，躲过了这一剑。
这白玉石剑的剑尖闪烁着锋芒，看起来怎么都像是削铁如泥的宝剑啊！
“打就打，谁怕谁啊！”看到列司一言不合就开战，文莉莉那心直接就热了起来，也不管三七二十一，窜起拳头就往列司打了过去。
“斗技·柱垄拳！”
列司眼睛微微一眯，眼中带着熊熊的战意，将剑一收，便要再次往文莉莉劈去！
但是，由于习惯于使用短剑，这白玉石剑因为太长，导致列司收势慢了许多，一下子被跟上文莉莉的速度，仓促之下，列司只好将白玉石剑横在身前，抵挡着文莉莉的拳头。
文莉莉这一拳直往白玉石剑的剑身上落去，但这拳头却突然变换方向，落到了列司的胸膛上！
“砰！”
列司整个人抵挡不住，被文莉莉这用了大力气的一拳给直接打飞了出去！
在文莉莉惊讶的眼神中，列司飞出了十米远，撞落到了一面墙上，直接将墙体给砸裂了开来！
列司头一歪，竟然失去了意识！
“天！那不是悬赏金一万的风龙刃吗？他怎么突然被打飞了？”一个佣兵震惊地看着这突然发生的变故。
而一些佣兵自从来了训练场，就没怎么训练，都在注意着文莉莉这边，观察到了事情的始末。
“你这家伙刚才没看到吗？他对暴食萨玛挑衅，竟然拔剑对暴食萨玛发动攻击！”一个佣兵说道。
“一万悬赏金，向十万悬赏金的暴食萝莉挑战？话说他们不是一条船上的吗，怎么会相互打起来了呢？”
“不知道，不过你刚刚是不知道，暴食萨玛只用了一拳！一拳！就将悬赏金一万的风龙刃给击败了！暴食萨玛简直太帅了！”
说着，一群人的眼里都飘起了小星星。
“这就是悬赏金十万金木的大盗贼吗？如果不是跟她是队友，我都要害怕了……”而问问题的佣兵看着列司晕死过去的模样，忍不住吞了口唾沫
一拳，击败一名一万金木悬赏金的盗贼！
看来暴食萝莉这十万金木的悬赏金并不是假的啊……听说她能与云龙那个传说中的强大盗贼大战三百回合，现在看来这条消息是真的了……
这些佣兵在想什么文莉莉管不着，但列司就这么被打得晕死过去了，却让她吓了一跳。
因为知道列司很强，她有可能都不敌，她这一拳可是差不多用上了全力了！
但列司竟然挡不住，让她这么一拳给打得晕死过去，这实在是太不正常了。
列司什么时候变得这么弱了？
而这时候，薇克拉和列霜来到了列司的身旁，检查起列司的伤势来。
列司的身上有很多伤，这些伤几乎都是内伤，一些伤是罗虎留给他的，但更多的伤则是在阻拦云龙的十字架的时候受到的。
可以说，列司的浑身上下，基本都是伤，他能够站起来已经是很奇迹的一件事了，现在又一刻不放松地来到这里陪他们几人一起训练，刚刚更是被文莉莉一拳打在了胸膛上！
这一拳，直接让列司伤上加伤，让他终于是顶不住，晕死了过去。
“文莉莉！你太过分了，你怎么能用那么大的力气！”检查了列司的状况后，顿时感到很生气，站起来大声质问道。
而薇克拉没有说话，只是静静地治疗着列司的伤势。
“我……”文莉莉说不出话来，“我没想到他这么不经打啊……”
没有人告诉她她昏迷过去后到底发生了什么，她并不知道列司到底承受了多少伤害，她只是看见列司依旧像个正常人一样，只是身上做了一些包扎，便以为列司是没什么大事的。
列霜闻言，怒火就上来了，一步一步地往文莉莉走了过去。
无论怎么说，列司都是她的哥哥，看见自己的哥哥竟然被打得昏死过去，她是不可能当做什么事也没有发生的。
以往文莉莉和列司也经常打架，但从来都没有像今天一样打出这么严重的后果！
愤怒不是因为列司受到这么严重的伤，而是因为……文莉莉在做出这么严重的事后，竟然只是说什么“我没想到他这么不经打”。
“啪！”列霜的手掌落到了文莉莉的脸上。
——2135字

第三百六十四章 真正的女神
第364章 真正的女神
看着列霜和薇克拉扶着列司远去的背影，文莉莉心里五味杂陈。她也不想要这个结果，毕竟是列司先动的手，她只是接受了列司的挑战罢了，现在不小心出手重了，列司被打得晕死过去，她就要被这样责骂？
为什么她们都这么对待她？她就算是有错，也不应该被这么对待吧？
文莉莉的心里很郁闷，一股气憋在她的心里，无从发泄。
而周围的佣兵则吓了一跳。他们完全没想到，居然会有人敢于扇一个悬赏金达到十万的大盗贼，这简直就是不想活了啊！盗贼大多都是穷凶极恶的存在，就算是当了佣兵的盗贼，也不是多么好相处的存在啊！
但，佣兵们看到的是，文莉莉一言不发，盯着地板发着呆，完全没有将这一巴掌打回去的意思。
“天！被打了一巴掌还这么淡定！我家暴食萨玛的人品真是太好了！呜呜呜……”一个佣兵感动得落下了泪水。
“这么温柔可爱的暴食萨玛，简直就是我的女神啊！”一个佣兵陶醉了。
但还有一个佣兵冷眼看着他们，满脸的不屑。
“一群傻，女人心灵最脆弱的时候就是最容易攻破她的时候啊！你们继续发呆，老子要得到暴食萨玛的芳心去了！”这佣兵心里豪情万丈地想着，脸上却是一本正经。
他从口袋拿出一条白丝巾，优雅异常地走到了文莉莉的身边，用他那温柔的语气谈吐着:“这位女士，你需要手巾吗？”
“不需要！”文莉莉非常不客气地回绝了这个佣兵。
她的语气显得很不爽，但佣兵却摇了摇头，拿着这白丝巾，往旁边迈了一步:“我知道你很悲伤，但请不要害怕，尽情地哭出来吧！我的怀抱可以为你敞开！”
说着，这货张开双手，等待着文莉莉的投怀送抱。
但文莉莉的面色却是非常不耐烦，正在气头上的她抬脚就直接踩在了这个佣兵的怀里，将这佣兵直接给踩到了地上。然后，她如履平地地从这佣兵身上走过。
“谢谢你的怀抱，不过再烦我就是你哭了，还有，我不是女士，叫我大佬！”文莉莉丢下这么一句话，在一众佣兵的注视下，离开了训练场。
“哇！我的暴食萨玛好霸气！”
“天啦噜，这家伙脑子有病吧？也不看看自己哪根葱，老子都没敢上，这家伙哪来的脸？”
“可恶！竟然想对暴食萨玛不轨！打死这个王八蛋！”
一群佣兵将视线从文莉莉身上移开，落到了被文莉莉踩在地上、满脸怔愣的佣兵身上，怒气满满。
紧接着，训练场内传出来杀猪一般的惨叫声……
离开了训练场的文莉莉，一时间也不知道去哪里好，训练她也没心思训了。
这个时候，能够解决她的烦闷的，就只有吃东西了。
想起来此次任务包吃包住，她很不客气地直接坐到了这商团会所里的食堂里。
“这个，这个，那个，那个，算了，那一块都给我来一盆……”文莉莉对着盛菜已经盛得长大嘴巴的师傅指来指去。
“我说小姑娘，你吃得了那么多吗？吃不完的话会浪费掉，其他人就吃不了了。”师傅看着文莉莉这小身板，十分地怀疑。
文莉莉却无所谓，继续点着自己的菜，然后一边啃着，一边在一众佣兵惊愕的目光下，坐回了桌前。
如果不是这桌子的面积有限，文莉莉绝对不会只点那么“少”。
“美女，一个人吃东西多少有点寂寞，要不要一起？”这时候，一个打扮得花枝招展的女人坐到了文莉莉的对面，让文莉莉皱起了眉头。
文莉莉心情不太好，只想好好吃个饭，来让自己开心开心。但这个女人坐在自己面前，就让她很不爽了。
先不说这女人坐在这，会吃掉她点的饭菜，就说这女人身上那股香水味，就让文莉莉胃口大降。
“不好，你找别的地方吃去吧。”文莉莉毫不掩饰自己的嫌弃。
对于文莉莉的拒绝，女人脸色不由一僵，但很快她就再次笑笑:“这食堂是公共的，我坐这里也没有什么不对吧？”
柳彩儿是b级佣兵，长得还能看，在这男女比例差距超大的佣兵公会里面，抹一把粉，包装一下，也算是一个大美女了。
当一个美女的感觉是真的好，整天都有男人围着自己转，简直不要太爽。她只要轻轻说一句话，就有男人为她端茶倒水，让她感觉自己就跟充了vip一样，各种特权都对自己开放。
她也一直很享受这种感觉。
最近，她接受了一个任务，一个危险度极高的任务。但她想，自己这么一个大美女，只要一叫，就会有一大把臭男人为自己前仆后继当挡箭牌，自己能出什么事？
而且，从这任务危险度来看，这次任务指不定会遇到什么强大的男人，那样的男人，才是她喜欢的。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
然而，就在进入这个商团会所进行集中之后，却没有几个男人围着她了，男人们所讨论的话题，都是一个叫做暴食萝莉的女人，说这个女人悬赏金达到了十万金木！
柳彩儿听到这个消息第一时间就是翻白眼:哪里会有这么厉害的女人？在佣兵的世界里，强者不少，但女性强者少得可怜，有名的也就那么几个。
所以，对于这个暴食萝莉，她是不屑的，估计又是哪个没良心的家伙在瞎编的，就为了聊天的时候能出点风头。
然而，当佣兵们都在谈论这个暴食萝莉的时候，她发现，竟然没有几个人围着她转了，男人们对待她也不像以前那么热情了。
暴食萝莉怎么样，她不管，但这伤害到了自己的“利益”，这她就不能忍了！
现在，在这会所的食堂里，她就看到了这个抢走她本来应该有的待遇，她倒要瞧瞧，这个女人到底有什么本事，把她的人气都给抢走了。
“而且你一个人也吃不了那么多东西吧？我帮你解决一下也是好的。”柳彩儿朝着文莉莉露出了一个微笑。
她能够感受到食堂里男人们的目光正落在她的身上，她不禁挺了挺自己有料的胸脯。
暴食萝莉？她柳彩儿才是真正的女神！
——2094字

第三百六十五章 不可阻挡
第365章 不可阻挡
对比一下自身，柳彩儿再看一眼文莉莉，眼神就鄙夷了起来。
这个暴食萝莉就长得可爱，但要胸没胸要屁股没屁股，吃相又这么可怕，简直就不是个女人！她真不知道那些男佣兵是不是眼瞎了，放着她这个女神不理，却围着一个“二无少女”团团转。
应该是那个可笑的悬赏金吧？一个好看的女大盗贼可是很少见的……归根究底，男佣兵们也是因为少见多怪，才对这个暴食萝莉这般热情的。
哎，她身为一个女神，很有必要来纠正一下社会风气，让男人们的审美恢复正常，重新喜欢上她这样的美女才行啊！
想着，柳彩儿并没有因为文莉莉的不悦而退缩，而是拿起了桌子上的一块蛋糕，放进了自己的嘴里。
不仅如此，她还吧唧了一下嘴，伸出自己的小舌头舔了一下嘴唇，吃得津津有味的模样。
这个诱人的吃相对比文莉莉这一可怕的吃相，顿时让很多男人都忍不住多看了她一眼。
“哼！”柳彩儿心里得意地哼了一声，脸上却满脸笑意地看着文莉莉。
但她却发现，文莉莉也同那群汉子一样，在呆呆地看着她……
哎？这暴食萝莉是怎么了？傻了！可是不对啊！她还什么都没做呢，没理由会让一个人无缘无故就啥啊……
更让柳彩儿觉得莫名其妙的是，文莉莉竟然还流下了口水！
天！什么情况啊这是？自己是不可能吓傻暴食萝莉的，那么就只有这么一种可能了……那就是自己吃东西的样子太诱人了，连女人都秒杀了！
柳彩儿自恋地想着，但潜意识却是知道这是不可能的。
然而她不知道的是，文莉莉她就是这么想的！
“哎妈呀，这女的长得也可以啊……”文莉莉心动非常，原本柳彩儿只是有点漂亮，但这诱人地吃起东西来，简直就是让人兽血沸腾啊！
天！她刚刚竟然还想赶走这么个美女，自己一个人吃东西！人美女赏脸跟自己一起吃东西，自己这么做简直就是太不对了！
想着，文莉莉“嗖”地就站起身来，抓起大烤腿就往柳彩儿递过去。
“美女，不好意思，我失态了，这食堂里的地方是大家都能坐的，食堂里的饭菜也是大家都能吃的，非常欢迎你来与我共餐！”文莉莉脸上带着一股暧昧的笑容，笑道。
柳彩儿不禁打了个寒颤……
这暴食萝莉的眼神怎么变得这么奇怪？自己怎么觉得有点毛骨悚然的感觉？
柳彩儿再看了一眼文莉莉这递过来的大烤腿，心里顿时就“了然”了。
哼……想让自己吃烤肉腿的时候也变得和她一样难看，从而击败我吗？这她可就想多了！
不论怎么样，这吃烤肉腿的时候，很多人的吃相都不会太好看，所以很多贵族都是比较嫌弃这类可能会弄脏手、脸的食物的。
柳彩儿知道自己和文莉莉的关系不怎么样，自然不会认为文莉莉会这么热情地给自己递食物。这看似正常的动作下，可能隐藏着很大的阴谋啊……
不过柳彩儿却不以为然。
她淡然地接过这一烤腿，向文莉莉道了声谢，然后轻轻地咬了一口，优雅地咀嚼着，脸上带着微笑。
她柳彩儿，可是专门修习过餐桌礼仪的，如何保持自己女神的吃相之类的事情。文莉莉这家伙竟然想让她暴露吃相出丑？简直就是天真啊！
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE点COM）
但文莉莉却是满脸欣赏地看着柳彩儿吃烤腿，嘴里也不断地塞着东西，胃口大开。
她猛然发现，跟美女一起吃饭是如此开胃！特别是看到柳彩儿那小嘴吃东西时的诱人模样，她更感觉自己嘴里嚼着的东西香了。
她也经常跟列霜、薇克拉这两个美女一起吃过饭，但可从来没有柳彩儿吃饭的模样这么让人开胃啊！
然而，文莉莉不知道自己的热情被柳彩儿认为是有阴谋的，她只是在柳彩儿吃完之后再递一份过去，然后自己则疯狂来刷，扫荡着满桌子的饭菜！
那速度简直不要太快！
食堂里的佣兵都满脸震撼……
由于拍照技术并不普及，几乎没有人用过相机这玩意儿，所以想要得到一个人的照片是很难的，通缉令上的照片大多是画师凭目击者的描述等画出来的。
现在文莉莉的通缉令，还是因为文莉莉在巨木城里疯狂地扫荡面条而画出来的。通缉令上的画像里那疯狂的吃相而成就了她的“暴食萝莉”称号，佣兵们第一次看见觉得挺可爱的，现在他们看到了“现场版”，这场面不要太震撼好吗？
按理说一个人再怎么能吃，也有个限度吧？但文莉莉就打破了佣兵们的世界观，用一张嘴来告诉了他们，大胃王这种生物是真真正正存在的！
佣兵们要是在以前，是绝对不敢想象，一个人，一个女人尽管吃那么多！
而柳彩儿显然没注意到这一点，她有些疑惑，不明白文莉莉为什么总要为她递菜，按理说，看到她这么斯文的吃相，文莉莉应该知道这种方法是不可能毁灭她的形象的啊……
不过，话说这食堂里的东西还挺好吃，有蛋糕，有烤肉，有……
柳彩儿的眼睛猛然瞪大，心里产生了一个不可思议的想法。
她懂了，她懂得文莉莉的意图了！
天，这些食物里都含有丰富的能量，平常人吃一顿可能就要胖十斤！
可恶的暴食萝莉，竟然想要让自己吃多点，然后让自己变胖，从而达到毁掉自己的目的！
心机啊心机！太心机了！
柳彩儿得知了文莉莉的“意图”后，连忙擦了擦嘴表示自己已经饱了。
“不再吃一点吗？这里的东西很好吃啊！”文莉莉有些失望地说。
“我饱了，谢谢款待！”柳彩儿施了一礼，然后转身就要离去，“你慢慢吃，我先走了。”
文莉莉这话，很明显，她就是想让自己吃胖！好阴险邪恶的女人啊，她柳彩儿还是太弱了，斗不过她啊！
文莉莉有些失望，柳彩儿这么好的陪吃美女走了，她感觉食欲又不振了。
柳彩儿有几点好呢？一，吃得慢，吃得少，不会和她抢东西吃。二，吃东西的样子很养眼很开胃。三……好吧，好像并没有三了，美女好像就这两个作用了。
文莉莉顿了顿，再次将目光放到食物上。
吃东西的大势，是不可阻挡的！
然而就在这时，食堂里引起了一片骚动。
——2167字

第三百六十六章 城主的女儿
第366章城主的女儿
一只蓝毛兔子猛地杀进了食堂，跳到了食堂的饭桌之间，高举着一块巨大的玻璃。
所有人都惊讶地看着这只兔子，同时，这只兔子也惊慌失措地看着所有人。
时光兔很倒霉，被一个不知名的女人给一直追，它情急之下，就钻进了人群之中。
那什么，在被坏人追的时候，往人多的地方跑就是了，这是安全教育里面被扯了几百万次的一句话。然而，在钻进人群中的时候，时光兔就后悔了。
因为那个女人仍然穷追不舍！
也就在那时，它才意识到特么它才是坏人啊！
但还有一点让它骂娘的就是，它手上拿着这么一大块玻璃，在这人多的地方很难跑快！
虽说在这商团会所里面，人群多的地方也不算拥挤，但人一多起来，它跑起来可就束手束脚了！
而身后跟着的那个女人呢？横冲直撞，势不可挡的样子，速度简直没有减低下来过！
就在女人快抓到时光兔的时候，它拼死一搏，冲进了食堂当中……
但食堂里面，人却更加的多，而且坑爹的没有后门！
这简直就是绝路啊！
“哈哈哈！小兔子，你跑啊！我看你往哪里跑！”唐霞的大笑声从食堂的门口传了出来。
食堂里的食客都纷纷将目光放到这两个突然杀出来的家伙身上，有些莫名其妙，完全不明白这一人一兔在搞什么。
而且……这兔子是拿着一块玻璃么？什么时候兔子能像人一样拿东西了！简直不科学啊！
另外那个女人……
佣兵们都惊讶了，议论声此起彼伏。
“天，那个是不是唐霞？”
“没错，唐霞！一定是唐霞！没想到她居然也来了！”
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“我靠，唐大女魔头也来了，城主大人怎么会让她参加这么危险的佣兵任务呢？”
而时光兔显然是不会注意到这群佣兵在谈论什么的。惊慌失措之间，它的目光极速在食堂里扫来扫去，企图寻找到可以逃跑的地方。
就在这时，它眼前一亮。
它看到了正沉迷于食物世界的文莉莉！
天，有文莉莉在的话，它逃跑的话应该会简单得多吧？
想着，时光兔连忙往文莉莉的方向跑去。
“哼！乖乖束手就擒吧，你是逃不出我的手掌心的！”唐霞大笑着，便踩上了还有人吃饭的饭桌上，猛然一跳，直往时光兔扑去。
时光兔吓了一大跳，连忙加快了脚步。
这个女人是疯了吗？这里可是食堂，可是有一群实力强劲的佣兵在进餐的食堂啊！她这么踩人佣兵的食物，真的不会被打死吗？
但唐霞却好像一点也不在意，眼中只有时光兔。
这只蓝毛可爱兔子，她一定要拿到手！
而时光兔在这时，已经跑到文莉莉的身边“文莉莉，帮我个忙。”
“唔？”文莉莉吃着东西，眼睛往兔子身上一斜，然后猛地睁大，吃东西的速度都忍不住加快了，以至于她都没有力气去说话。
天知道时光兔是不是来和她抢东西吃的？时光兔的吃饭速度她也是知道的，登天号上唯一一个能跟她抢东西吃的家伙！
时光兔有些无语……文莉莉这家伙到底在干什么？
不过它也懒得理那么多，时间仓促，它将玻璃往文莉莉的身旁一放，然后郑重地说道“我的玻璃交给你了，你一定要保管好它，知道吗？”
说完，它撒腿就跑，一点也不给文莉莉反应的时间。
偷盗在古宝商团的会所里是不被允许的行为，不管你是不是盗贼，但在这里，所有人都只有一个身份，那就是佣兵。
像文莉莉这种悬赏金高达十万金木的大盗贼，谁会不认识她？如果让文莉莉帮助自己一起偷玻璃，这很显然是会被人找上门来的。而登天号的近况时光兔也知道，这赔偿玻璃的钱肯定是拿不出的！这玻璃……死贵！
文莉莉一脸莫名其妙地看着撒腿就跑的时光兔，非常不解这兔子到底在干什么。
这兔子来食堂难道不是为了吃饭吗？
然而，文莉莉还在不解的时候，她的饭桌突然传来一阵颤动，玻璃都被抖了起来，发出磕碰的声音。
只见唐霞正用两只穿着皮靴的脚，踩在了文莉莉面前的饭桌上，踩在了文莉莉的饭菜上，正踩在了文莉莉的心上。
“扑通！”文莉莉这心突然就停止了跳动……
“哎呀呀，这兔子到底跑哪里去了？它拿着这么大块玻璃，应该跑不掉才对啊。”唐霞无视着文莉莉那逐渐变黑的脸色，还在四处张望着。
食堂里，也渐渐变得安静了，所有人都一脸惊讶地看着唐霞的方向。
唐霞似乎也注意到气氛的不对劲，不由疑惑地扫了周围一眼又一眼，却没有找出这诡异安静的来源。终于，她顺着佣兵们的目光，看到了文莉莉的身上，也看到了文莉莉那变得十分难看的脸。
不过她一点也不在意，因为这样的事情她并没少做过，可以说，就算文莉莉生气，她也毫不在意。
因为她是城主的女儿，没有人敢动她一根毫毛。
“哟？不好意思，踩在了你的饭菜上，不过请不要介意，我是在抓一只兔子，不小心踩到的，我一会儿就会离开了。”她笑着，道了个歉。
但文莉莉没有说话，只是抬起头来，身上一股无形的气势不断地上涌着，将她的衣服都微微拂起。
感受到文莉莉这逐渐攀升的气势，唐霞不但没有害怕，反而还笑了起来，戏谑地说“哦哟？生气啦？你生气倒是来打我啊！可你知道我是谁吗？我是唐霞！城主唐龙的女儿！我跟你道歉已经是你天大的荣幸了！”
所有佣兵都沉默了。
唐龙一向护短，对唐霞又是非常的宠溺，就算唐霞惹了很多的祸，也没有对她打骂过哪怕一句话！
如果文莉莉动了唐霞，唐龙绝对会拼尽一切力量来对付她的！那样的话，即使在古宝商团的私人会所里，官府也会不顾一切的杀进来，对她实行围剿！
悬赏金十万？面对官府真正动真格的围剿，就算是s级实力的佣兵，也要饮恨于此！
哎，看来暴食萨玛得吃亏了，心疼暴食萨玛啊……
佣兵们心里都叹了口气。
“城主的女儿？”
在众目睽睽之下，文莉莉却是一口将嘴里咀嚼到一半的肉硬生生咽了下去，整个人弹跳而起，以头为槌，顶向了唐霞。
“才不屑呢！”
——2159字

第三百六十七章 把你打成皮皮虾
第367章把你打成皮皮虾
“轰！”
作者有话要说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
在一众佣兵震惊地注视下，唐霞整个人“嗖”地就撞到了一旁的顶梁柱上！
“城主？官府？还是巨象国王室？这些玩意在老子眼中连屁都不是！老子只知道，你打扰了老子吃饭的心情！”文莉莉跳到了之前唐霞所站的位置上，拿起一盘子蛋糕，往唐霞的脸上便扔了过去。
蛋糕准确地命中了目标，打在唐霞的脸上，奶油什么的抹了她一脸，让她看起来简直糗爆了。
“我天！暴食萨玛竟然真动手了！”
“握草！暴食萨玛我爱你！太帅了！”
“天，疯了疯了，都疯了吧？”
佣兵们一个两个都感觉热血上涌，差点没忍住上去帮文莉莉多扔几个蛋糕。
要知道唐霞平常在佣兵公会里那叫一个横行霸道，目空一切，一些佣兵在她的嚣张气焰下只能忍气吞声。
谁让人唐霞是城主的女儿呢？
唐霞的所作所为让佣兵们私下给她起了个外号，叫做“女魔头”。
可现在，暴食萨玛这么一个不要命的主出现了，在唐霞的淫，威下，不但没有怂，还直接把唐霞给顶飞出去，并且还搬起蛋糕，糊在了这女魔头的脸上！
这简直不要太大快人心啊！
此时此刻，佣兵们的眼中多了些幸灾乐祸。
而被丢了一脸蛋糕的唐霞，则是一脸懵然。
她堂堂城主大人的女儿，竟然被人揍了？而且，这个揍她的人还说什么……城主就是个屁？
这简直就让人不能忍啊！
唐霞怒了，从来没有这么生气过。她一直都嚣张惯了，从进入佣兵公会里一路顺风顺水地当上了a级佣兵，何时像现在这般受气过？
“你这垃圾，竟然敢这样对我！你死定了！”唐霞站了起来，用自己的衣服将脸上的奶油擦干净，怒视着文莉莉。
此时的她看起来狼狈到了极点！
她身为一个a级佣兵，在接受顾老板任务的佣兵里面，也是顶尖的战力存在！s级佣兵——斗圣级别的强者只有三个，a级佣兵——斗者级别中的佼佼者却只有二十多个，她就是其中之一！
而a级佣兵的名单她看到过，并没有眼前这个家伙，而要说眼前这个家伙是s级高手，她才不信呢！
也就是说，文莉莉只有可能是b级及其以下的佣兵，而就这点实力的佣兵，竟然敢打她唐霞这个a级佣兵，简直就是在找死啊！
虽说商团会所里不允许私斗，但她才不管那么多呢！就算自己在这里杀了人，也没什么大不了的！反正她今天，一定要让眼前这个狂妄的家伙付出应有的代价！
唐霞想着，恶狠狠地瞪了文莉莉一眼，便朝着文莉莉冲了上去。
文莉莉的面色也带着怒色。
唐霞算是个美女，比柳彩儿更漂亮的美女。但文莉莉却并不感冒。她是喜欢看美女，但她可不喜欢踩在她要吃的饭菜上的“美女”。
她现在没有别的心思，只是很想揍唐霞一顿。
对于往自己冲过来的唐霞，文莉莉没有畏惧，反而一个影步踏了出去，紧接着快速攥拳，往唐霞打去。
唐霞没想到文莉莉的速度竟然这么快，被打了个措手不及，只来得及做出一个防御姿势，便再次被文莉莉打得飞了出去！
“啊！暴食萨玛万岁！”
“暴食萨玛加油！”
“哈哈哈！打死唐霞这个女魔头！”
佣兵们不敢出手帮忙，但这嘴皮子却是敢动的。反正人这么多，谁先开的口根本就没人知道，既然你抓不到先开口的人，那他们还怕个屁！
而在人头攒动的佣兵之中，却有一个人一直紧盯着局面。
“哎，小姐终究还是太嫩了点，连影步都没学就出来闯荡了，现在被一个会影步的小女娃子给打成这样。”此人心里叹了口气，眼神却无比冷静，“也罢，让她吃点苦头也好，这样对她心性也有帮助。”
此人便是唐龙一直安排在唐霞身边暗中保护她的人。唐龙怎么可能会放心让自己的宝贝女儿外出一个人闯荡？正是此人的一路帮助下，唐霞才能过得如此顺利。
“只是这个叫文莉莉的家伙，当初好像挺受朝廷重视的，后来沉寂了一段时间，现在竟然已经成为悬赏金十万的有名盗贼了……这倒是挺有意思的，年纪轻轻就如此了得，得找个时间通知一下城主大人才行啊……”此人心里琢磨着，却一点也不担心被文莉莉压着打的唐霞。
而在另外一旁，时光兔瞅见了这发生的一切，不由有些无语……
本来不想牵扯到文莉莉的，但没想到文莉莉竟然直接和那个女人开打并揍了那个女人，这简直不要……太解气啊！
没错，时光兔只觉得非常解气。天知道唐霞追了它多久！它的两条小短腿都要跑断了有木有！
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE点COM)
不过眼下这两人打得这么欢，它实在是不忍心打搅这两人的好兴致，所以它便悄悄地把玻璃搬了起来，然后便要悄无声息地离开。但它看了看这桌子上的几块还完好无损的蛋糕，二话不说就塞进了肚子里。
被唐霞这一追，它感觉自己能量都不够用了，顺手就补充那么一点吧。
而此时，唐霞的心里此时已经震惊得无以复加了。
什么情况？她一个a级实力的佣兵，竟然被文莉莉这么一个垃圾给两次打飞出去？
唐霞不相信自己会被如此轻松地击败，当下便找到了自己失败的理由。
第一次被顶飞，是因为轻敌。第二次被打飞，则是因为巧合！没错，巧合，这一切都只是巧合！
“我要把你打成肉饼！”唐霞怒道，双手凝聚起了红色的斗气……
一只巨大的龙虾影像隐隐出现在了唐霞的身后！
“这女魔头的实力好强啊！斗气都化形了！”
“可不是，a级佣兵可不是一般斗者啊，天，我现在连斗者都不是！”
佣兵们的惊呼此起彼伏。
虽然说接受顾老板的任务的佣兵综合实力很强大，但斗者实力也只有百数而已。更多的佣兵是些十级斗气的佣兵，这些佣兵虽说不是斗者，但也算一股强劲的战力了。
尽管佣兵们惊呼连连，但看到斗气，文莉莉却非常不屑地撇了撇嘴“肉饼？你很皮啊，我要把你打成皮皮虾！”
——2112字

第三百六十八章 不长记性
第368章不长记性
斗者中也分强弱。刚刚进阶的斗者大多会一脸迷茫，不知道自己到底该怎么修炼，而斗者中实力强劲的人，则已经开始凝聚自己的本命之形。
或许在这世界上，只存在有十种元素属性，但这十种元素属性当中，又分成许许多多的分支，这些分支相互交叠，构成了各种各样的事物，其复杂程度已经让人很难分析它们到底是如何交错构成的事物。
只有一些自由的，还没有形成任何东西的魔法元素在游荡着，被人们利用着。
魔法师是与魔法元素进行沟通，然后利用魔法元素构成新的事物来进行各种各样的活动。斗士则是吸收这些魔法元素，融入自身，形成斗气，斗气也强化着斗士的本身。
然天地的力量要远大于人的力量，魔法师能够借助天地之中近乎无尽的魔法元素，可以说力量有无限之大。而斗士却是拥有着自己的极限，他们身体所能承受的斗气数量并不多，而斗气给予他们的强化也有极限。
于是，斗士发掘潜能，进阶，成为了更强大的斗者。从此，他们拥有了一座名为潜能的“宝山”，能够让他们不断炼化斗气，使斗气更加强大，同时斗气强化他们的效果也更加卓著。
但如何强化自己的斗气呢？聪明的斗者们想到了一个办法，那就是顺应自己的潜能，跟随自己的根本，让自己的斗气自然化形。
化形之后的斗气不仅仅拥有元素属性能力，更有着所化之形的能力！这便是斗气的最强使用方式！
而斗者在发掘出潜能的那一刻，实际上身体内的斗气就被神力洗涤过，开启了一丝灵智，拥有了自己的本能，这便是斗者所要顺从的“自我”。
只要跟着自己体内的斗气走，就能够找到最适合自己的斗气的战斗方式和变强方式，斗气所化的形越凝实，就说明斗气的本能越强烈，斗士也就越强。
唐霞身后的火红色龙虾已经有形状显现出来了，这说明她已经不是什么刚进阶的新人斗者，而是一个实力强劲的斗者！
龙虾的形态出现的时间也就那么一会儿，之后便隐入唐霞的体内，让唐霞整个人气势增强了！
“天！这就是a级佣兵的实力吗？”
“太厉害了，这个女魔头就算没有城主这个后台，也能够横着走了吧？”
“不过，我还是觉得暴食萨玛更厉害！暴食萨玛可是能跟云龙一战的人啊！”
一群佣兵瞧得热闹，这议论声是一点都不掩饰，就这么稀里哗啦地飘进了唐霞的耳朵里。
“能跟云龙打一架？”唐霞有些惊讶。
文莉莉新出来的通缉令她并没有看过，所以不知道文莉莉到底是哪一号人物。不过，这云龙她可就很熟悉了。
悬赏金二十万金木的大盗贼啊！神将帮里的二把手，听说实力超级强大，能够与斗圣一战的一个斗者！
不过唐霞并不认为云龙真的很厉害，一个斗者再强能上到哪里去？自己在斗者当中也算是佼佼者了，自己跟云龙打的话肯定也能不相上下！
但眼前这个比自己小了好几岁的小屁孩能跟云龙一战？说笑呢吧！
唐霞十分的不屑，不理会众佣兵的议论，两只手高举起来，往文莉莉的方向便跳了过去。
“本命斗技·钳制！”唐霞的双手宛如巨大的钳子，直往文莉莉击去！
红色的斗气裹在这双大钳子里面，看起来毫无特色的模样，但滚滚的热浪已经扑面而来！
面对着汹汹的气势，文莉莉面不改色，握起两个拳头迎了上去。
“斗技·柱垄双拳！”
双拳对双拳，文莉莉的力气显然要大上一些，一下就把唐霞整个人给打得扑势止住。
滚滚的热浪朝着文莉莉袭击而来，却悄无声息的消失了，仿佛从来都没有存在过。
而唐霞的扑势一止，整个人的身形都不稳了，文莉莉趁势将双拳再往前推，便将唐霞整个人给推得连连倒退！
“我靠！我看到了什么！”
“啊！暴食萨玛我爱你！”
“天，女魔头的攻击一下子就被化解掉了，暴食萨玛好强！不愧是能够和云龙一战的大佬啊！”
佣兵们都狂呼着，食堂仿佛已经变成了拳击赛场，这里只有观众的呼声喊声。
“这……”最震撼的就是唐霞了，佣兵们不知道，她的感受可就是最深的了。
就在与文莉莉拳拳相触的时候，她能够感受到自己的斗气瞬间就消失不见了，好像有什么东西将它们给吸收了一样！
文莉莉不管唐霞的感触如何，她只知道自己要揍人，她没等唐霞缓过气来，便连忙一冲而上，再次打出双拳！
“本命斗技·柱垄拳！”
唐霞仓促之下，直得运起斗气，打出双拳。
火焰龙虾再次出现，想要阻挡住文莉莉的攻击。
但文莉莉的攻击是势不可挡的，斗气什么的在她眼里都是虚无，双拳砸下，便将唐霞打得倒飞出去！
“天！a级佣兵在暴食萨玛面前根本就是被虐的存在！”
“好强！暴食萨玛有s级实力了吧？”
佣兵们都疯狂了，他们完全没想到那个整天在他们面前嚣张跋扈的女魔头，拥有a级实力的唐霞竟然会被文莉莉给打得毫无还手之力！
“为什么……会这样……”唐霞的表情十分痛苦，嘴里仍然充满了不敢相信。
巨木城什么时候出现了这么一个强者她却根本就不知道？而且她的斗气在文莉莉面前竟然好像虚无的存在一般，简直什么卵用都没有！
“我说过，要把你打成皮皮虾，就绝对不会食言。”文莉莉的声音悠悠地传了过来，“不要以为自己是高贵的龙虾，就可以不把食物当回事了！更不要以为打扰我吃饭是一件好玩的事情！城主这东西，我也不是没抢过，有什么了不起的？”
文莉莉说着，走到了唐霞的面前。
现在，她要把这家伙给打成皮皮虾！绝对要打成皮皮虾！
面对长得虽矮，但此刻却显得十分高大的文莉莉，唐霞的心里不由恐惧起来……
“你不要打我，不然你一定会受到我父亲大人最可怕的惩罚的！我的父亲是巨木城的城主唐龙啊！”她有些歇斯底里地喊着。
“嘁！”文莉莉不屑地撇了撇嘴，一拳便往唐霞的脸上砸了过去。
这女人真是不长记性，她都说了好多遍，城主什么鬼的就是个屁了，还拿这个屁出来说事！
——2177字

第三百六十九章 打你一顿才好
第369章打你一顿才好
然而就在文莉莉的拳头要打上去的时候，一个身影却猛地出现在唐霞的面前，伸手接住了文莉莉的拳头！
“到此为止了。”男人的手上传来文莉莉一拳的力气，让他身子不由一沉，但男人依然面无表情。
文莉莉瞪了瞪眼睛，似乎没想到会突然有个人出来阻拦自己。不过她显然没想收手，手上的力气反而加大了几分，将男人给压制住，企图一口气将男人给推飞出去。
她能看出来这个男人的力气并不大，所以她并不认为这个男人能够阻止她的攻击，既然如此，她就更没有了收手的理由了。
看出了文莉莉的意图，男人却只是微微一笑，并没有任何畏惧，反而猛然发出了力道。
然纵使如此，他仍然抵不过文莉莉的力气。
“力气挺大的，还能够消除我的斗气，你倒是个有趣的家伙。”男人笑了笑，风轻云淡的模样。
“跟我打，只有用力气来抗衡，除了云龙，其他人的力气都别想超过我！”文莉莉皱了皱眉，循着柱垄拳的发力方式，再次让自己的力气往男人的手掌灌输过去。
男人竟然有些不敌地退了一步。
身后一步之距，便是唐霞。
“是吗？打架可不仅仅是靠力气的事情。”男人说着，身上猛然爆发出一股气劲来，将文莉莉击飞了出去！
文莉莉瞪大了双眼，还没反应过来，便被这气劲给轰飞到了不远处的饭桌上！
“你是……”唐霞看到自己面前帮着自己的男人，有些疑惑。这个男人看起来已经有三十岁了，满脸的沧桑，一条刀疤横在他的左脸上，让他看起来更是有一股硬汉的感觉。
“小姐，我是唐家卫第三号编队队长，凌冶，奉唐龙大人之命，特来保护你的安全。”男人朝着唐霞鞠了一躬，声音不卑不亢。
若是换做其他唐家卫，见了唐霞可是要单膝跪地的，但这个凌冶却例外！
“哈哈哈！真是太好了！”唐霞感到非常高兴。
刚刚凌冶将文莉莉轻松打飞的情景她可是看到了的，而且……这个凌冶可不是一般人，她在家里的时候就曾听说过这个人，唐家卫当中的第一人！
天，她万万没想到，她的父亲唐龙竟然会给她安插这么一个牛气的保镖！
这下好了，眼前这个死萝莉居然敢打自己，简直就是吃了雄心豹子胆！
而周围的佣兵更是吓了一跳，一个两个都忍不住悄悄地挪起了步子，想要离开这里。
在巨木城，你可以不知道附近一带肆虐的大盗贼，你也可以不知道这里的城主是谁，但你一定要知道的就是三个字——那就是唐家卫！
在巨木郡当中，分布有好些城池，这些城池可以按照规模分为小城池—中城池—大城池—超级大城池。小城池归中城池管，中城池归大城池管，而大城池和超级大城池都归朝廷管。
一个国家，拥有很多的大城池，但超级大城池很少，这些超级大城池也可以算大城池，但却属于国家重点地区，所以暂且不提。
中小城池都有能够防护自己的军事力量，它们拥有守卫军。而一个大城池，不单只有守卫军，还拥有实力强大的城卫军！
巨木城是一个大城池，管理着巨木郡偌大一个地域，所拥有的城卫军里，拥有着数量高达几百位的斗者级强者存在！
而唐家卫当中，有许许多多的高手，就是从城卫军中脱颖而出的高手中的高手。
不过，城卫军姓“城”，唐家卫姓“唐”，城卫军巩固的是一个城池的安全，唐家卫则负责巩固城主的统治。也就是说，唐家卫是城主家族的私人部队！
在巨木城，但凡遇到什么大事，都是城卫军出手，城卫军搞不定，就直接让唐家卫来弄。而唐家卫一出手，就没有搞不定的说法。
曾经，有一个非常强大的盗贼，仗着自己盗贼团的实力强大，在巨木城因为一些纠纷闹了事，结果唐家卫一出手，与那盗贼团大战了几个小时，愣是把那个盗贼团给灭了。
之后，但凡有唐家卫的出面，就没有搞不定的事情。渐渐地，城卫军中出现了这么一群人，狂热地崇拜起了唐家卫，而城卫军里也有很多高手存在，这被高手崇拜的唐家卫，渐渐地就被传得神乎其神，家喻户晓了。
甚至，在人们的口中还有那么一些话成为了口头禅挂在人们嘴边找唐家卫去。于是，人们大事小事都喊着“找唐家卫去”，这唐家卫的名声也就传播了开来。
而说起这唐家卫，有个人是不得不提起的，那就是——凌冶。身为唐家卫的第一人，他的名字是那么的耀眼。
然而就是这么个人，被唐龙派来保护唐霞了！这么一个大佬竟然被派来当保镖，可见唐龙对自己的女儿是有多溺爱。
“凌冶，既然你是父亲大人派来的，那你就帮我杀了那个可恶的家伙！”唐霞满脸的愤恨，指着不远处正揉着双臂的文莉莉。
文莉莉闻言，不由撇了撇嘴。
她最讨厌跟这种小孩子打架了（尽管这个“小孩子”比她大了好几岁），打架前吹逼得多牛多牛，打输了就怂得黑文，还找大人来帮忙。
但听到唐霞的话，凌冶一动不动，慢悠悠地说道“我只负责小姐的安全，不负责当打手，还请小姐见谅。”
这句话一出来，唐霞差点没气死。
啥叫不叫打手？保镖跟打手不就是一个意思么！
而文莉莉则津津有味地看着这出好戏。
这凌冶出来打了她一下，然后就跟自己人吵了起来，这样的好戏真应该配上爆米花。
“凌冶，你敢不听我的命令吗！我可是唐家大小姐！”唐霞越来越愤怒，声音明显高了几个调调。
“对不起，我只听队长的命令。”凌冶的声音不卑不亢，表情淡然得跟没有表情一样。
“好！你竟然敢不听我的命令，你口口声声说保护我的安全，可我被打成了这样，你才出现，你这是保护我的安全的态度吗？”唐霞气愤地说。
这话一说出来，凌冶沉默了。
哎呀呀，他刚刚好像是故意不出手那么快，让他这个刁蛮的唐大小姐吃点苦头呢……现在倒好，让唐大小姐抓住了他的尾巴。
在线阅读全文访问：HＵNSHUＧE.COM（混书阁）
“好，那我帮你把她也打一顿。”凌冶知道自己该怎么做了，目光斜向了一旁看戏正看得津津有味的文莉莉，“不好意思，我要打你一顿才好了。”
——2191字

第三百七十章 恐怖的男人
第370章 恐怖的男人
文莉莉原本还想再看一下这内讧的好戏没想到这个凌冶竟然这么快就被唐霞给说服了！
原本还以为这个凌冶会是个有骨气的人，没想到啊，他最后还是要帮唐霞，要助纣为虐……
不过文莉莉也懒得哔哔什么，反正现在再怎么动嘴皮子也是没意义的，还是拳头最好说话了。
“谁揍谁还不一定呢！”
文莉莉说着，不但不怂，反而还朝着凌冶冲了上去。
佣兵们都吓了一跳:天！这位主是要逆天呢吗？那可是凌冶！唐家卫第一人！传说中的存在啊！虽说你悬赏金已经高达十万金木，但也不代表你就能无视一切了啊！
不光佣兵们觉得汗颜，凌冶也愣住了。
按理说，他刚刚稍微露的一手就应该能让对方忌惮才对，但现在这丫的满脸兴奋地朝着自己冲过来是什么情况？
凌冶感觉到自己被小看了。
“不自量力。”他吐出这么一句话，将一只手伸到了自己的面前。
一道靛青色的屏障出现在文莉莉的面前，这屏障迅速地变化着，很快便化成了一只巨大的手掌，往文莉莉抓了过去！
“本命之灵·鬼之手！”
这斗气凝聚而成的靛青色手掌十分凝实，看起来竟然就如同真实一般！
斗圣！
可文莉莉不会管你是不是斗圣，面对这看起来异常诡异的手掌，她选择了无视，直直地往前冲去。
这手掌是斗气凝实而成的，文莉莉自然不会惧怕它，毕竟这斗气化形得再真实凝练，也还是斗气，也还是受自己体内的封印所影响的。
但她显然大意了。
这巨大的手掌一下子便拍在了文莉莉的身上，将她拍得倒飞了回去！
“轰！”食堂的墙直接被她的身子给撞破，她倒在了大街上！
“唔……”文莉莉倒吐一口酸水，感觉难受到了极点。
这几天她一受到伤害就各种撞来撞去的，简直就是要人命的节奏。这样子下去，就算她身子是铁打的，也经不起这么折腾啊……
还没等她多想什么，当从地上爬起来的时候，一股烧灼感从她的身上传来，她的身上不断冒出青绿色的气体，这些气体透过她的衣服，飘散在空气当中……
“这到底是什么鬼情况，为什么斗气对我会有作用？我身上不是有封印么？”文莉莉犯起了疑惑。
不过很快，烧灼感就消失不见，这青绿色气体也不再冒出，她的身上好像从来没有受到过伤害的样子，一切仿佛又恢复了正常。
“有趣，你的能力竟然可以吸收掉我的斗气，你应该是灵系斗者吧……怪不得小姐会被你打得毫无还手之力……”凌冶嘴角挂起了一丝玩味，往文莉莉走了过来。
他能感觉到，自己的鬼之手在拍在文莉莉身上的那一刻，立刻就开始被文莉莉身上的一股力量吸收了。但因为自己的斗气质量很高，所以这力量没有一下子吸收完自己的斗气。
如果换成一个斗者对文莉莉进行斗气攻击，估计这斗气在接触到文莉莉的那一刻就会被文莉莉身上的那股力量所吸收得渣都不剩，更别提会产生作用了。
这样的能力，凌冶也是第一次见到，不过他没有想到什么“封印之术”，因为封印之术对人的削弱作用很大，会废掉一个人的斗气和使用魔法的能力。一般被施以封印之术的人都会很弱，完全是被随便一个斗士、魔法师吊打的存在。
然而文莉莉不但展现出的实力不弱，反而很强，这不太像是被施以封印之术的人。另外，封印之术已经绝迹多年，哪里是那么容易见到的？
凌冶没有想到封印之术，他只是和云龙一样，把文莉莉归类成了“灵系斗者”。十种魔法元素属性中，就数灵属性分支多，五花八门的能力都有，而且两种能力之间的相似度可以高达百分之零！
灵系斗者中，有可以装死的能力，有可以用意念杀人的能力，也有可以穿越空间的能力，那么，有文莉莉这种吸收斗气的能力出现也不会令人感到意外。（斗气化形之后，便拥有了自己的特殊能力，斗者可以使用自己已化形的斗气的能力。）
“不过，你的能力有限，斗圣的斗气对你来说还是太强大，你的能力根本不能完全抗衡斗圣的强大……”凌冶说着，站到了文莉莉的面前，“如果你所依仗的就只有这个能力的话，那么你只能被我揍了。”
“你这个垃圾，竟然敢打本小姐，简直就是活腻歪了，你也不看看这里到底是谁的地头！”唐霞在一旁看着文莉莉的狼狈模样，感到非常的高兴。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
唐霞的话音刚落，一个声音突然从唐霞的身后出现，让唐霞吓出了一身冷汗:“这位小姐，你这话就说得有意思了，这到底是谁的地头来着？”
凌冶和文莉莉同时将目光移到来人身上。
来人正是——布莱克！
“哎呀呀，我记得这里应该是古宝商团买下来的地方来着……”布莱克露出一脸苦恼的模样，挠着他的后脑勺。
“麻烦来了。”凌冶皱了皱眉。
“真是，什么叫麻烦来了，我只是来管个事的，古宝商团的地头上不允许有打架斗殴的情况，现在我警告你们一次，下不为例！”布莱克的苦恼瞬间消失不见，取而代之的是冷酷无情的声音。
这个男人，真是翻脸比翻书还快。
布莱克的语气一下子就让唐霞怒了。她一个高贵的唐家千金小姐，居然被一个经商的家伙给这么对待，这简直就是不能容忍啊！
然而她还没说什么，凌冶就先出了口:“不好意思，私人纠纷，一时忍不住就造成了这么大的麻烦，真是太对不起了。”
唐霞还想说什么，凌冶却斜了她一眼，让她闭了嘴。
这一眼中，带着无尽的肃杀之意，就仿佛……她这个唐家千金在他这个唐家卫——一个唐家下人的眼里根本就是一个可以随便杀的人一样！
唐霞此刻觉得这个男人是那么的令人恐惧……
——2041字

第三百七十一章 拉进食堂
第371章 拉进食堂
“这是维修的费用，造成这一切还请见谅。”凌冶说完，拿出一捆金木，抛给布莱克，然后抱了抱拳，便离开了这里。
唐霞看了看离去的凌冶，又看了看布莱克，再看了一眼文莉莉，知道自己没办法再找文莉莉麻烦，只能气愤地离场。
而文莉莉则撇了撇嘴，啐了一口唾沫。
“真怂。”她说。
“这可不是一个怂货，而是一个真正的勇士。”布莱克看着凌冶离去的瞳孔往下斜，落到了文莉莉身上。
“真正的勇士，敢于来一个弄死一个，这不敢做，就是怂，还勇士！”文莉莉并不认同布莱克的说法。
“真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，更能够知道如何才能让自己饿人生变得更好。凌冶也是个实力很强的斗圣，我比不过他。”布莱克却摇了摇头。
文莉莉终究太年轻，只看到了表面。若是刚才凌冶动手了，将会惊动这里的另外三个斗圣级高手，他虽然是巨木城唐家卫的第一人，是一个与官方沾边的所谓正义人物，但若是真正动起手来，他并不占理。
这样的情况下打起来的话，理亏的终究是他，他是不能调动唐家卫和城卫军来找古宝商团麻烦的，他只能一个人与此处的四大斗圣级高手对战，而无论输赢，他都会被背上骂名。
另外，他也打不赢这里的四大斗圣级高手，更不可能保住唐霞。
究其种种，不利不处实在太多了，那还不如道个歉完事好了。
然而布莱克以为文莉莉年轻，却不知道文莉莉的心理年龄实际上已经有五百多岁了，尽管她看起来还是个少女。
“让自己活得更好？”文莉莉的语气有些不屑，“窝囊的活着有个屁的意思，还不如死了算了，心理不爽忍着干嘛，活得痛痛快快才是真的自在！”
布莱克一时竟不知道该说什么。
凌冶真的是个怂货吗？可如果他真的像文莉莉说的那样，恐怕会引发一场大乱吧？那样的话，对谁都没好处。
叹了口气，他摇了摇头，默默否定了文莉莉的话。
“好吧，我现在可没有什么钱赔，这下你说怎么办吧。”文莉莉看着不远处食堂墙壁上那被自己撞出来的大洞，心里有些发苦。
现在这年代，吃个饭不要钱，却因为吃饭的时候打了一架，就要钱了，这有点让人无语啊。
但布莱克却将手中的一捆金木丢给了文莉莉:“不用赔，这点小钱就给你花了。”
“吓？”文莉莉有些蒙圈了。
这破坏了东西之后，不但没被罚钱，还有钱拿？这该不会是在骗人吧？
“这有什么，看你是个有趣的家伙，我也不想跟你玩什么心机，老实跟你说了吧，你现在已经被定义为s级佣兵以下最强者了，价值自然不可能像佣兵公会给的那么少。这点小钱也算是为了把你的心留下来，真心为古宝商团保驾护航。”布莱克说道，语气显得十分平静。
布莱克早就在食堂里观察文莉莉与唐霞、凌冶的战斗，他也确切地评估出了文莉莉的真正使用价值。
自从跟了顾老板，他看待东西的眼光也带上了点被动，那就是看到某个人，都能够在那个人的脸上看到他的可利用价值是多少。
商人无利不起早，没有利益的事情他们可没那么多心思去做，就算做了，大多数也是为了长期利益。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(ＨUNSＨUＧE。ＣＯM)
文莉莉悬赏金十万金木以及可以吊打唐霞这种a级佣兵的实力，已经被他估出了价值。
在经济学里有那么一条定义，那就是:若想留住人才。那就要给予能够让人才心动的价钱。
很显然，文莉莉已经成为了他们眼中的人才，那么这点小钱他们自然是不会多在乎的。
只要能够保证顾老板身上的大地之石卖出去，这点钱并不算什么。
“额……”文莉莉挠了挠脑袋，仍旧一脸的蒙圈。
这家伙说的啥玩意儿？啥价值啥真心啥小钱啥保驾护航？
看到文莉莉这个样子，布莱克都有点怀疑了。
他此刻有那么一种感觉，那就是就算他不给文莉莉那么多利益，文莉莉也会傻傻地为古宝商团卖命……
他叹了口气，有些无奈地说道:“我的意思是，只要你跟着古宝商团走，好处大大的有！”
“你是想拐卖人口吗？”文莉莉皱了皱眉。
“……”布莱克一时间，竟不知道该怎么跟文莉莉解释了。
大街上，一些路过的佣兵们也不由用怪异的眼神瞟向布莱克。
这个男人该不会是想诱拐小萝莉吧？
“我先走了，我老婆喊我回家吃饭。”布莱克不想再和文莉莉这个家伙再聊，因为他发现，这家伙是个活宝、外星人，他根本就跟不上这丫的思路。
“喂，先别走啊，留下来一起吃个饭呗！”文莉莉可不想让布莱克走那么快，反手就扒住了布莱克的肩膀，让布莱克正在凝聚的斗气瞬间散了开来，阻断了他的跨空间移动。
布莱克忍不住愣了愣，有些无奈。
从文莉莉与凌冶的对战中，他也看出来文莉莉能力的特性，对于文莉莉这能力也是很无奈。
相信如果文莉莉这个能力要是变强了，岂不是可以瞬间让一个斗圣变成普通人？这怎么怎么觉得变态啊！
“我不饿。”布莱克很果断，拒绝得十分的干脆。
自己一个有老婆的男人，怎么能一个妹纸在外面孤男寡女地吃饭呢？
但文莉莉显然没等布莱克再说什么，用自己巨大的力气，硬生生地将布莱克给揪进了食堂里面。
街上，一群佣兵都瞪大了眼睛，看着这两个人进入食堂。
“天！暴食萨玛不会喜欢那个男的吧？”
“握草！我要跟那男的单挑！”
一时间，暴食萝莉拉着一个怪大叔进入食堂的事情沸沸扬扬地传播开来。
看着还吃得津津有味的文莉莉面前的一大桌子食物，布莱克满脸的点点点。
他相信，如果顾老板看到这副情景，肯定会后悔当初定下的“包吃住”的福利设定的。
话说，这个家伙拉自己进食堂里到底是干什么的啊……真的只是纯吃饭？而不是纯吃饭又能做什么？难不成这家伙想要谈一些男女之事？
想到这个，布莱克都要给自己翻个白眼。
自己一个大叔级年龄的人物了，哪里还会有什么市场啊，只有自己的妻子奈德丽才会与自己相守一生了。
想着，布莱克拿起了桌上的一块点心，就要往自己嘴里塞。
——2187字
ps:“斗圣级强者”不单指斗圣，还指圣魔导士。它们两个是属于同一级别的。

第三百七十二章 尽职尽责的大娘
第372章 尽职尽责的大娘
但没等这蛋糕进他嘴里，便被文莉莉一爪子给抢走，并送进了她的嘴里。
“……”布莱克沉默了那么三秒钟，看了正疯狂吃着桌上食物的文莉莉一眼，然后默默地将手伸向另外一块点心。
“嗖！”
这块点心在眨眼之间便不见了踪影！
布莱克的青筋在那么一刻暴起了。
说好的一起吃饭呢？这特么根本就是文莉莉一个人吃，他只有看的份好吗？
“别愣着，快吃啊，再不吃就没了。”文莉莉说。
“我不饿。”布莱克说。
他算是知道，文莉莉这“暴食萝莉”的外号不是空穴来风了，而是有“真才实干”的。就这吃饭的速度和食量，谁能跟她抢？
不过布莱克却还是稍稍动用了下能力，直接让一块小点心转移到了自己的嘴里，吃了起来。
“说吧，你总不会是单纯地拉我进来吃顿饭吧？有什么事就说出来，我也可以考虑帮帮你。”布莱克说。
文莉莉抓起旁边的水瓶，往自己嘴里灌了一大口，笑道:“嘿嘿，其实我就想知道，这里有没有什么疗伤圣药。”
“疗伤圣药？你要来干嘛？”布莱克有些疑惑。
虽然文莉莉刚刚被打得撞碎了墙壁，但看她这狼吞虎咽的吃相，一点也不像是受伤的人啊。
“我有个朋友，不小心被我给打伤了，他受了挺重的伤的。”文莉莉的脸色变得有些认真了起来。虽说她不认为事情可以全怪自己，但她也还是有些愧疚，不管怎么样，列司的确就是自己打晕的，她认为自己应该负起责任
人生来就是要负责的，从出生的那一刻的被负责，到长大后的对别人负责，负责是一个人绝对不能抛弃的品质！而身为一个大男人，更不应该摒弃责任，如果这样做了，自己也会看不起自己！
等等……什么鬼，为啥是大男人啊？
而布莱克闻言，更是一脸的无语了。
他眼前的这个家伙……把自己的朋友给打伤了？而且貌似还是重伤？要不要这样啊，这到底是有着怎样的故事，才会让自己打伤自己的朋友啊？
与文莉莉一样，布莱克也不太想追究事情的详细，只是沉默了一会儿说道:“我们古宝商团里有着比较有名的医生，这样吧，你带你的朋友去医务室看看。”
闻言，文莉莉露出了自己的真实意图:“大哥，你看我请你吃饭的份上，这看病的钱能不能打个折？”
布莱克忍不住翻了个白眼……
啥叫请他吃饭？这里的饭菜都是免费的好吗？而且他丫的根本就是在看着她吃的啊！这么不要脸真的好吗？
心里吐槽着，布莱克感觉到很想打人。他真觉得，如果再和文莉莉这个外星人待在一起，他会止不住自己的焚寂煞气，一巴掌把面前这个死萝莉给拍死。
良久，他终于用冷冷的声音回答道:“免费的。”
“吓？”文莉莉呆了呆。
在这医疗费用比天还贵的时代，竟然还有特么的，免费的医疗服务的吗？
“靠蛋！早知道是免费的，老子还跟你扯个屁！”文莉莉心里骂开了花，心里只想隔江犹唱花。
搞了这么久，这看医生竟然是免费的！
“没什么事的话，我先走了。”布莱克说着，身上立马就亮起了黑白交杂的斗气光芒。
“等等、等等！”文莉莉又是一巴掌拍到了这位仁兄的肩膀上，让这位仁兄的空间转移再一次失了效。
“又有什么事……”布莱克强忍着自己的焚寂煞气，面无表情地看着文莉莉。
“哎，布莱克大兄弟，我觉得你这瞬移的斗技挺酷的，要不你干脆送我一程，让我回到登天号好了。”文莉莉脸上带着“你懂得”的笑容，对布莱克说。
“……”布莱克再次沉默了。
“哎，刚刚吃完饭，走路啥的太累了，你说是不是？”文莉莉抱怨了一句，为自己找了个理由。
“我的斗技对你没用。”布莱克说。
“没事没事，我之前就研究过了，我的能力其实是有漏洞可以钻的。”文莉莉却并不在意。
从知道之前的水击魔法可以对她进行间接冲击的时候，她就明白，封印之术并不是无敌的。
上次，布莱克带着整艘登天号及上面的人进行瞬移的时候，她就发现了，如果布莱克的能力是作用在其它物体上的话，是可以把她也给带着瞬移的，这就说明……
文莉莉坐在了饭桌上，说道:“来，对着这张桌子使用斗技。”
布莱克看着文莉莉，心里一下子就明白了文莉莉的意思。
“我明白了。”他点了点头，斗技发动……
然后，他整个人消失不见，只留下了一脸懵逼的文莉莉。
“你明白个大头鬼！”过了好一会儿，文莉莉才反应到底发生了什么事。
布莱克这家伙竟然遁走了！
这说卖就卖，一点多余的动作都没有，干脆利落简单粗暴。
文莉莉下决心，以后见到布莱克，肯定要找他理论一番。不对，理论？这可有点麻烦了，还是直接上拳头好了。
揉了揉自己的拳头，文莉莉将目光看向了桌子上的食物。
琢磨着船上的众人应该饿了，她觉得自己很有必要带那么一点东西回去给他们吃。
嗯，就一点点……
文莉莉的目光瞥向了饭堂的掌勺，嘴角挂起了一抹意味深长的笑容。
那掌勺的老早就紧盯着文莉莉了，现在文莉莉这“不怀好意”的眼神一扫过来，这都五六十岁的老大娘感觉到一紧，冷汗就从她的脸上淌了下来。
此时这位在厨师界呆了二十多年的老掌勺心里泪流满面:“姑娘哎，你都吃了半个食堂的东西了，你再这样吃下去，恐怕我要累死的啊……”
在老大娘瑟瑟发抖的时候，文莉莉果然没有辜负老大娘的期望，迈步来到了打餐窗口。
“大娘，给我再来一份鸡汤、一份烤肉、一份沙拉、一份……”
也不知道这食堂哪里来的风，老大娘只知道自己现在孤立在寒风当中。
此刻她感觉到自己的背影是那么高大——因为她一直坚守在革命战线上，尽职尽责地又炒了一大堆的菜……
今天她所炒的菜，可以比得上她三天炒的了。
——2103字

第三百七十三章 没有救了第373章 没有救了
回到登天号所处的房间里，登上登天号，文莉莉发现除了叶恩、白巧莹和时光兔外，其他人并不在船上。
“哎？叶老头，小霜他们还没回来吗？”文莉莉问道。
“回来过一次，不过又走了，好像是列司小子出了问题。”叶恩说道。
“叶老头，那家伙不会真的要死了吧？”文莉莉不由担心了起来。
一切仿佛都在暗示着她，事情很严重，说不定，列司因为伤势过重，就不治身亡了……
天，列司死了的话就算了，可如果是被自己打死的话可就伤不起了啊！
文莉莉感觉到很蛋疼。
她决定，以后打死也不能跟列司这个玻璃做的家伙打架了，一碰就要死要死的，简直不能再脆弱了。
“这可说不定，我看他好像只有进气没有出气了，哎，跟他待了这么久，还真不想他死呢……”叶恩的话里充满了唏嘘。
“放心吧小姐姐，大哥哥他不会有事的。”白巧莹在一旁拉了拉文莉莉的手，认真地说道。
“小白，我跟你说一件很严肃的事啊。”文莉莉蹲下身子，面目严肃。
“什么事呀小姐姐？”白巧莹虽然和众人之间的隔阂变小了，但她还是第一次主动找文莉莉说话，这让她也很是紧张。
“不要紧张，小白，我现在说的事情你一定要记住。”文莉莉摸了摸白巧莹的头，“你能不能不要叫我小姐姐？这让我很想打人。”
“砰！”叶恩一拳直接砸在了文莉莉的头上。
“别欺负我家小白，不然你绝对会死得很惨！”叶恩满脸杀气地看着被打倒在地上的文莉莉，语气显得非常恐怖。
“我…我知道了，我不会欺负她的……”文莉莉感觉自己脑袋都要被打爆了。
这小老头，打人可真狠啊……
“小姐姐，不疼哦”白巧莹摸着文莉莉的头，对她安慰道。
“我还是想打人！”
“砰！”叶恩不客气地再次给了文莉莉一拳，把文莉莉的脑袋都打飘了烟。
“我也想打人。”叶恩说。
“小姐姐不疼不疼哦”白巧莹继续安慰着文莉莉，文莉莉泪流满面……
“我说死兔子，你到底弄好了没有，别磨磨蹭蹭的，我们要走了！”叶恩冲着时光兔喊道。
而时光兔则背着一个和它差不多大的行李包，手中则拿着一块巨大的玻璃，费力地走了过来。
“好了，我就带这些东西走，文莉莉帮我一下。”时光兔将玻璃往文莉莉递去。
文莉莉接过玻璃，有些疑惑:“离开？你们要去哪里？”
“古宝商团答应给我们一艘新魔法飞艇用，我们要转移到那艘船上去。”叶恩说，“登天号暂时无法使用了，这也是没有办法。”
文莉莉想了想，觉得也是。
登天号已经损坏得很严重了，如果继续航行，显然是很不明智的选择。
“文莉莉，你有什么东西要拿的话，就赶紧去拿，我们可没时间陪你磨蹭。”叶恩对文莉莉说道。
“我没有东西拿，走吧。”文莉莉说。
她房里也就那么几件衣服，而且那些衣服穿了也挺久的了，有些都破烂了，她也是时候去买新衣服了。
联想到这里的食物是免费的，医疗也是免费的，文莉莉觉得，这衣服什么的应该也是免费的……哎，这个任务接得挺不错的，什么都是免费的，超值啊有木有！
“那好，我们走。”
三人一兔下了船，叶恩便将登天号用一番巨大的隔尘布将登天号给盖住。几人便走出了房间。
穿过这会所里的街道，三人一兔来到了会所的医疗室里。
这医疗室总算不像之前那些个武器库什么的那么破烂了，而是一间很宽阔的房间。
商团里经常会有随同商人跑活的佣兵在与盗贼的战斗中受伤而躺进这里，古宝商团也知道这里的重要性，所以在这里请了相当有名的医生以及安置了许多先进医疗设备。
在这个世界，虽然魔法横行，治疗魔法到处都有人会，但绝大多数治疗魔法都只能充当临时措施，为了避免留下后遗症，医术在这个世界也是很有用的一门学科。
不过，这里没有什么中医，也没有什么西医，这里只有一个叫做“虫医”的职业。
对于开膛破肚的治疗手段，这个世界的人们并不觉得这样能够治好一个人，反而，他们认为这是一种杀人手段。
所以，如果你在这个世界里采用西医的这种疗法，是犯法的，是要被杀头的。
而中医在这个世界还是有的，他们采摘各种草药，调制能够治百病的药。但由于没有几个人专于此道，导致了在这个世界上的中医一道的发展十分缓慢，纵使发展到如今，也不过是治治小病的小手段。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
而虫医这类医生则不同了，无论多重的伤，但凡经过虫医的手，都是有可能治好的。
说起虫医的起源，还是由驭兽师发展而来。
有一种人，能够驯服各种各样的斗兽魔兽，让他们变得亲近人类，为人类服务。这样的人，被称为驭兽师，直到现在还有他们的足迹。
而传说，有些驭兽师不小心驯服了一些拥有奇异能力的虫子，并发现这些虫子拥有治疗人体伤痛疾病的作用，于是，虫医便开始出现。
不过，虫医发展到如今，已经不只是利用虫子来对人体进行治疗了，他们还收服了各种各样的斗兽、魔兽来达成治疗的目的。
在这里担任主治医生的，便是一个有名的虫医，已经有七十多岁高龄了。
文莉莉等人来到列司的病床边时，这位老虫医正在为列司把脉。
这个世界把脉可要简单多了，这斗气一探入人体内经脉，就能够知道这人的大概状况，方便快捷又简单。
“老爷爷，我哥哥他没事吧？”列霜问道。
而虫医在一旁满脸凝重，在听到列霜的问话后，微微摇了摇头:“情况不太乐观，他怎么会伤得这么重？体内到处都是淤血，把经脉都差不多堵住，现在还活着就已经是个奇迹了。”
闻言，列霜沉默了。
而刚刚来到的几人也听到了虫医的话，说不出话来。
虫医下了定论:“他已经……没有救了。”
——2090字
ps:恭喜顺利又安全的度过光棍节！活着真好！

第三百七十四章 星际第一
第374章 星际第一
斗气同气体一样，存在于人体当中，但又能和人体相融，达到两者共存的状态。
如果是空气等气体进入人体血管，这个人怕是活不了了。而斗气不同，它进入人体血管当中，人依旧平安无事，并且变得更强。
然而，当一个人体内的斗气乱窜的时候，这种共存状态就会被打破，从而对人体造成伤害。
列司的体内原就已经伤得一塌糊涂了，各种血脉瘀堵遍布在他的身体之内。这些瘀堵让斗气的流动线路都发生了改变，幸运的是，斗气并没有发生暴走的情况，这也让人体与斗气共存得到了苟延残喘的机会。
虫医认为，这样的一个人，能活着已经是非常幸运的了。然而他不知道，列司不但活着，还在进行着对肉身的训练活动……
一般来说，带着这么重的伤，应该要静养，并且吃一些活血化瘀的药物对自己的身子进行治疗才对。
而更作死的是，列司不但继续训练，还找文莉莉单挑，这让文莉莉以为他没什么大碍，一不小心一拳打在了他的气门上，让他的气门也开始堵塞起来，才造成了这么严重的后果。
“气门”并不是医学的说法，而是斗士之间的说法，斗士们认为，人的身上有一个斗气在人体流窜的时候必须经过的地方，这个地方就叫做气门。
气门一堵，这斗气的便无路可走，便发生了暴走……
“这样子下去的话，他坚持不了多久就会被斗气冲破身子，七窍流血而亡……”虫医叹了口气，一手抚上了自己肩膀上的一条雪白的可爱小狗，“哎，如果是个没进阶的斗士的话，我还可以让我的纳灵犬把他身上的斗气给吸掉，但现在的话……你们准备好后事吧。”
虫医说着，便离开了，只留下了神情呆滞的众人。
“哥哥……”列霜有些不敢相信地看向了躺在病床上，脸色苍白的列司。
“哎，列司小子……”叶恩感觉鼻子有些酸。
薇克拉也不知道该说什么好，只是将脸看向窗外，一直显冷的表情多了些许复杂。
她对列司并没有多深厚的感情，但她喜欢登天号的所有人，她喜欢这群快乐的人们。列司死了，气氛变得有些压抑，她也觉得难受。
白巧莹走上前来，皱着眉头，双手放在列司的身上，白色的光芒亮了起来。
列司身上的伤口渐渐愈合，众人看到了一丝希望。
白巧莹身上有些奇异的力量，这是众人以往就能感受到了的。或许，她的能力可以救列司也说不定……
但，让众人失望的是，列司身上的伤口也仅仅是好了而已，人依然没有醒过来，很显然，白巧莹也失败了。
白巧莹似乎是有些不甘心，继续努力地释放着这种白色光芒，但这一切都只是徒劳。
自小跟在黄老身边，她就看到许许多多个人有这么个时候，他们大多都满脸痛苦，然后一下子轻松，闭上了双眼。黄老说，他们只是在睡觉，让她不用害怕。
但她隐隐却在害怕着这种“睡眠”。
她不想让眼前的这个大哥哥睡觉，因为一睡，可能就再也醒不过来了。看着额头都淌出汗水的白巧莹仍然在努力着，所有人都知道，她的治疗不过是无用功。
一旁的老虫医一边在帮另一位病人把脉，一边注意着众人这边。
他摇了摇头，但并没打算说什么。
当医生的不单只要有医德，还应具备口德。就比如说，对病人极其家属，就要忌讳“死”字，如果不小心说了就要马上诚恳地道歉，不然若是遇见那些个性子烈的，说不定会被打死。
老虫医说了一句“准备后事吧”就已经很冒犯的暗示了，他自不可能再对众人说什么。
如果不是这里的病人多，他还有事情做，他是会避过话题的了。
对于外伤以及病毒一类疾病，治疗魔法是有作用的，但对这种人体本身就有的东西，治疗魔法就失去了效果。
外伤比较表面，魔法元素可以直接作用在伤口上，对伤口进行修复。病毒之中，也存在一些黑暗魔法元素，可以对人的生命力进行腐蚀，治疗魔法对病毒也可以进行针对性的打击，病毒身上的黑暗魔法元素就像是一个“gps定位”，为治疗魔法提供了锁定功能，让治疗魔法能够精准地击杀这些病毒。
而人体本身就拥有的血瘀堵了，这个治疗魔法就很难将其疏通了。
魔法的威力很大，能力也很奇妙，能够做到许多常人无法理解的事情。
从某种角度来看，一门东西，你掌握了，就是科学，你没掌握，便是神秘。当然，邪教的障眼法不属于这一范畴。（魔法也只是本书的一个设定）
魔法从某种角度来看，也是一门科学，在这个世界上，很多人都在使用，贯彻它。
魔法师们都知道，魔法虽然强大，但想要让魔法真正的强大起来，就需要魔法师拥有强大的魔法沟通力与控制力。
魔法沟通力可以增强魔法师所使用的魔法的威力，控制力则可以让魔法元素更好的排列组合以发动高效的魔法，并且让魔法更准确地击中目标。
列司体内的瘀堵实在是太多，如果魔法控制力达不到一定水平，贸然使用治疗魔法来疏通这些瘀堵的话，恐怕会直接结束掉列司的生命。
白巧莹显然并不懂得这些，她只知道，以往她使用这乳白色光芒的力量之后，一般都能够将人治好，虽然也偶有失败的情况，但几率很小。
而现在，这很小的几率显然发生了。
白巧莹的心里感到很不安，好像是自己造成了这一切一样。豆大的汗水从她的脸颊滑落，她的手微微地颤抖着。
“小白，你先让让，我来试试。”这时候，时光兔站了出来。
此时的时光兔，不知道从哪里找来一番白布，戴上了一副老花镜，双手也戴着白手套，妥妥的专业模式。
“或许你们不知道，我生物学拿到过星际第一……”
——2042字

第三百七十五章 转机
第375章 转机
文莉莉在旁边捂着自己的脸，听着自己沉重的鼻息声，心情有些难以平复。
没想到，她真的就这么不小心地打死了列司……
六年前，她就与列司不打不相识，打成了伙伴，之后她和他也一直在打，打了这么久，关系早就已经被打出来了。
就像是两个打了五十年的巨人，打到最后，他们连自己在打什么都不知道，但他们彼此之间却是打出了惺惺相惜的感情。
用“惺惺相惜”这个词，文莉莉怕是要吐。但他们之间的关系却也已经是很好的哥们了。
这种哥们，是可以为之两肋插刀的真正朋友。
然而就是这么一个朋友，现在即将离他们而去……
文莉莉平时总是想打死列司，恨不得把他大卸八块，但真正的当列司面临死亡，她却沉默了。
时光兔站出来的时候，她感觉有些无语，但却又不仅有些期待。
时光兔的身上隐藏着很多秘密，这是一只神秘的兔子。这只兔子懂得识别草药，懂得预知天气，还懂得制造压实炮这种强大武器，现在说不定，它还懂医术什么的。
此时，不止文莉莉，所有人都将目光放到了时光兔的身上。
时光兔自信地笑了笑，说道:“血管被堵住了？需要活血化瘀？我的生物学可是星际第一，这世界上，这种小病，就算不懂用什么医术，凭借草药知识也可以轻松解决，完全就是小意思啦！”
时光兔的话给了众人一种莫名的希望，好像只要跟着时光兔，就能够真正地救活列司一样。
只有薇克拉摇了摇头，并不太信任时光兔的能力。
她记得，第一次见这只兔子的时候，这只兔子可是在当神棍，欺骗老百姓呢，她看不惯，才出手将它给揭穿了。一个神棍整天吹嘘，当一个人知道这神棍的底细后，便很难再相信这神棍会有什么大能力，如果真有，那就是鼓动群众，欺骗群众去做一些错误的事情了。
与薇克拉一样不信任时光兔的还有老虫医。
“医生，那只兔子是你们这里的人吗？”正在被老虫医看病的病人看到时光兔这正式非常的模样，不由问道。
“失陪一下。”老虫医离开原地，来到时光兔的身边，将它的老花镜、“白大褂”等等都摘了，然后说道，“不要乱动我的东西。”
“……”时光兔一时之间有那么点尴尬。
不过还好，老虫医只是将东西拿走，并没有阻止它的表演，只是看了一下众人:“先声明，各位造成的事故老朽概不负责，还请各位慎重！”
在他眼里，列司已然是个救不活的死人了，这群人要怎么弄就怎么弄，反正他是不会理的了，只是责任问题他还是要阐明一下。
“明白，不会给您添麻烦的。”叶恩点了点头，然后看向了时光兔，“兔子，先说说你想怎么做吧，只要能把列司小子救活，老头我以后肯定对你以礼相待！”
听到叶恩这如此郑重的话，时光兔有些汗颜。它摆了摆手，说道:“没问题。”
说着，时光兔将兔爪按到了列司的手上，感受着列司的脉搏。
它可不会运用任何斗气，它是单纯地感受着脉搏的跳动次数、强弱等来判断出列司的身体状况。
良久，它说道:“好，事情不大，只要拍个照片，然后再动个小手术好了。”
闻言，列霜连忙问老虫医:“老爷爷，请问您这里有相机吗？”
在这个世界，相机可是个稀罕物，没几个人拥有，所以通缉令上的画像一般都是按照描述画出来的，而很少有拍出来的。
老虫医摇了摇头:“没有。”
老虫医觉得奇怪，这治病和拍照有什么关系吗？根本就是不搭边的两件事好吗？
而时光兔则有些无语:“我说的‘拍个照片’是指拍x光照，要最低级、最原始的机器就可以。”
“x光照？”所有人都是一愣，完全没有听说过这个词。
“……”时光兔有那么一瞬间，感觉自己在对牛弹琴，同时，它心里也感到有些不妙。
这里的设备好像简陋得不是一般的离谱啊，竟然连那么低级的机器都没有……那么，依照现代的方法来进行治疗好像不太可能啊。
不对，还有另外一种方法！
“那你们找找当归、红花、丹参这几味药材，还有另外的……”时光兔连续列举了好几味主药，以及许多辅药，企图用中药来调配出能够疏通列司体内的瘀堵情况的中药汤。
然而，对于时光兔的要求，众人再次疑惑，完全没弄懂时光兔所说的药物到底是什么。
时光兔的那个世界所拥有的东西，这个世界不一定有，而即使有，也很有可能不叫这个名字。
“山楂总该有吧……”时光兔都快哭了。
有时候，你有天大的才能，如果没有那个环境，你这才能也是卵用木有啊！
果不其然，时光兔的这句话一问出来，众人便整整齐齐地摇起了头。
“我靠！啥都没有，还治个毛线啊！”时光兔有些抓狂了。
如果换做是有设备有药物的话，这救个人简直就跟玩一样，可现在这无计可施的感觉简直来得不要太爽快。
“列司，你他丫的不会那么倒霉吧？难不成天真的要亡你吗？去他丫的个天！”再一次陷入了一筹莫展之境，文莉莉恨恨地一拍病床，将病床拍得颤了几颤。
“文莉莉，如果不是你的话，哥哥他就不会这样了……”列霜有些埋怨地看着文莉莉。
尽管她心里也知道，这件事是不能完全怪文莉莉，但她的心里却又隐隐地催促她，让她去怪罪文莉莉。
文莉莉低了低头，不知道说什么好。
的确，她当初如果让这列司，躲掉他的那一剑，拒战就不会发生现在这样的事了。
自责像是一颗石头，砸在她心里的一汪潭水当中，荡起层层涟漪。
除了愧疚，她不知道自己能怎么办。
然而就在这时，薇克拉的双眼却是一亮，开口道:“等等，事情说不定有转机也说不定……”
——2047字

第三百七十六章 科学的奥义
第376章 科学的奥义
这一天，是古宝商团启程的日子。
佣兵公会里人最少的日子，莫过于这一天了，此时的佣兵们，都上了古宝商团安排的魔法飞艇。
一时间，二十三艘小型魔法飞艇围绕着三艘中型魔法飞艇，一共二十六艘魔法飞艇飞上了巨木城的天空！
常人很难想象，这么多艘魔法飞艇一齐飞在天空是什么样子的，现在巨木城居民们拥有了这个机会。
他们只想用这么两个词来形容这一场面:遮天蔽日，气势磅礴。这么大一片船影，看起来倒像是一支空中战队，拥有强大的战斗力，让人一看就心生畏惧。
魔法飞艇分超级大、大、中、小四种类型，一般来说，魔法飞艇也是一种运输工具，是商人经常使用的一种时效性很大的工具。
而魔法飞艇越大，其运输的数量就越多。但一般那种超级大的魔法飞艇很少出现在人们的视野，因为它虽然运量大，但却缺乏灵活性，在遇上突发事件的时候很难及时做出反应。
所以商人们更喜欢大中两型魔法飞艇，这两型魔法飞艇的运量可以满足大多数商人的需求，同时也具备一定的灵活性，在遇上盗贼的时候，能够增加逃跑的几率。
古宝商团此次要交易的物品数量并不多，但却很贵重，所以顾老板选择了一共二十六艘中小型魔法飞艇。
三艘中型魔法飞艇上装载着此行的货物，被其余二十三艘小型魔法飞艇围成了一个圈，保护着。
这二十三艘魔法飞艇上都是佣兵，专门为此次航行保驾护航的。
而在船队的最后面，是登天号的众人。
由于价值高，所以众人被单独安排在了一艘船上，除了一些负责饮食的厨师、侍者们，这里并没有其他佣兵的存在。
这对于众人来说，的确是个好消息，毕竟他们也并不想同其他佣兵挤在一起。他们这群人性格“不太好”，与一些人在一起并不一定能合得来。
就比如说文莉莉，说不定看不爽哪个吹牛说自己牛逼的家伙，就直接冲上去把那家伙打得满地找牙了。
而且，吃饭也是个问题。虽然布莱克已经很刻意地给他们这艘船上多放了好几倍的食物，可有文莉莉这个家伙在，说不定没两天就没了……这时候要是再来一群佣兵在这蹭饭，他们肯定是要饿死的。
包吃住这个规定顾老板并没有改，只是他们这么多艘船，能携带的食物虽多但也有限罢了，即使是会有中转城市进行补给，也是有时间限制的。
“这神将帮到底在打什么算盘？按道理来说，他们应该已经动手了才对。”航行已经过了老半天，但目前依旧风平浪静，一点波澜也没有，这让薇克拉感到很疑惑。
在神将帮的村子里的时候，他们就已经知道了，神将帮将会对古宝商团这一次出行有大动作，然而已经过了这么久了却连神将帮的影子都不见一个，这就很让人疑惑了。
“会不会是已经露出马脚，怕我们有所忌惮而不敢来了？”列霜也感到很奇怪。
“管他那么多作甚，来一个杀一个，来两个杀一双！眼下紧急的是，兔子你到底配好药没有？”叶恩催促了一声时光兔。
而时光兔此时正站在一张木椅子上，鼓捣着面前木桌子上的各种药液。
“哪能那么快，我才刚刚研究出这些草药的特性好吗？配出来的药还不知道效果好不好呢！”时光兔不耐烦地说着，终于搭配好了药液。
然而这些药液并没有融合在一起，所以时光兔打算把它们拿去再熬一遍，让它们的味道和功用都混合在一起，最终形成效用最大化的药物。
时光兔并不怎么了解这个世界上的药物，但凭借着人们的介绍以及它对生物特征的了解，它也能够得到药物的特性，从而配出合适的药。
一个厉害的生物学家，他是完全可以根据某个动物身上的某个部位的模样就可以大体推断出这个部位到底有什么用。这是由有关生物进化论的理论诞生而来的一个方法。
就比如说，猫长的胡子不是没有用的，它能够让猫对一些东西进行测量，没了胡子猫就很难抓到老鼠。
又比如说，很多动物长了尾巴，都有平衡身体的功用。
更甚，男人长胡子也并不是完全没卵用，这也许可以吸引异性而繁衍后代。
一切进化皆有它的道理，而没有道理的进化将会被淘汰或者是慢慢被环境算慢慢改变，产生新的有用的进化。
时光兔的那个世界已经形成更加完备的认识，生物学也已经发展到一种新的高度。这新好多方法用来对待这里的“新物种”，这并不是什么难事。
也不知道过了多久，时光兔终于将药弄好，给列司送去。
而船上众人，除了正在驾船的列霜，薇克拉、叶恩、白巧莹三人跟着时光兔来到了列司的房间。
“兔子，你这药到底行不行的？”叶恩有些不太信任时光兔的技术水平。
要怎么说，一只兔子说自己是兽医，这还没谁质疑，但这兔子要医治人体，这就很让人怀疑了！
“你可以选择去相信那个玩虫子的家伙，让那些恶心的虫子钻进列司那家伙的身体里，然后在他身子里咬来咬去的……”时光兔斜了叶恩一言，语气十分的不满。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
虽然它没觉得自己是个当医生的料，但它也很不喜欢这种被人怀疑的感觉。
听了时光兔的话，叶恩点了点头:“感觉还是找那老头保险一点……”
这话一说出来，时光兔差点没砸死这丫的。
不过它也没办法，毕竟这世界的人相对于中医，他们更相信虫医。虽然说虫子很恶心，但对于治疗这件事情，用生物来对付生物还是最稳当的疗法。
不过这药都已经熬出来了，时光兔自然不可能会把列司再交给那个老虫医。
进了房里，众人来到了列司的床前，看着仍旧昏迷不醒、脸色苍白的列司。
“好，下面就好好看着，科学的奥义吧！”时光兔郑重地将药盛到了碗里，让薇克拉将列司扶坐起来。
——2077字
今天起每天只有一章了，见谅。

第三百七十七章 我的面条有着落了
第377章 我的面条有着落了
将这熬制的药物一点一点地喂进列司的肚子里，众人都满脸紧张地盯着列司的表情。
过了老半天，列司的脸上依旧苍白，一点改变也没有。
“喂，我说死兔子，你这不会是假药吧？”叶恩满脸怀疑。
“假你妹，知道什么叫中药吗？中药哪有一喝下去就马上起效果的，你以为是复活币啊？一用就复活！”时光兔撇了撇嘴说。
“等等看吧，不着急，反正只要没有斗气的暴动，列司就一定不会有事。”薇克拉说。
几人如此说着，慢慢地都离开了列司的房间。
病人需要静养，他们都懂，所以他们选择把这安静留在列司的房间里。
已经启程的古宝商团船队说不定什么时候就会遇到袭击，他们也要去忙自己的事情了。薇克拉忙着训练自己的影步，企求能够让自己的六感更上一层楼，影步升级为更快、距离更远的瞬步。
叶恩则开始计算着自己维修登天号的钱需要多少，他要如何才能弄到这些钱。
列霜暂时负责架势这艘魔法飞艇，熟悉一下，之后便会将驾驶权交给随船的工作人员，然后也进入到影步的训练当中。
时光兔在打磨自己的玻璃片，费尽一切心机，想要制造出一台现用的显微镜。
白巧莹见时光兔在忙着自己的事情，在一旁感到无聊地翻着时光兔从叶恩手上拿来的书以及一些时光兔自己做的笔记与手札。
由于从小并没有受到过什么教育，她只看得懂图，但她好像看得津津有味的样子。不仅如此，她还发挥了小孩子的天性，仿着图画了起来。
各人都在做着各人的事，丝毫不在乎船队当中的大多数人已经绷紧的神经。
“奇了怪了，这神将帮怎么还不动手？我们都出巨木城这么久了，没道理他们会眼睁睁看着我们走啊……”一个佣兵有些郁闷。
当你老早就做好准备要迎接某件事，这件事却迟迟没有来到，这还是多让人难受？就比如说，你老早就背好单词，准备好听写，可这老师就迟迟不听写，这就很让人郁闷了。更让人郁闷的还有，那就是当你忘了已经背好的单词的时候，老师突然就要听写了，这时候，相信你一板凳砸死那老师的心都有了。
“不知道诶，可能是怕了？毕竟我们可是有三个斗圣级强者（没有多少人知道布莱克也是斗圣）！他们神将帮据说也就帮主是一个斗圣罢了，他们当然不敢来找我们麻烦了。”另一个佣兵笑道。
斗圣也不是烂大街的，此次顾老板能请到三个s级佣兵，也还是用钱砸出来的。神将帮很强，却也只有一个斗圣级强者。
闻言，船上众佣兵都哈哈大笑了起来，紧张的气氛一下子缓解了很多。
只有一个人，嘴角一直都挂着淡淡的微笑，没有说话。
这个人，就是之前被文莉莉揍了一顿的唐霞。
s级高手？不过是小虾米罢了，神将帮的那个斗圣可不是什么便宜货色啊……
对于神将帮帮主，唐霞也是有所了解的。在斗圣之中，也有强弱之分，虽然差距不算太大，但一个跟三个人一起打还不落下风的情况也不是没有过。
而如果神将帮帮主拖住了三个s级高手，剩下的佣兵都不过是些斗者级的人，如何能扛得住神将帮实力超众的云龙？
不过，这一切都不在唐霞的心里，反正她只是随团来做个任务，玩一下罢了，一直没把这些当回事。但现在，她多了一件事情要做，那就是——杀死文莉莉。
文莉莉把她揍得这么惨，她可不会那么大气，就这么把这件事忘了。从小到大，她被打过几次？不，她根本就没被打过，没有人敢打她，而敢打她的人都已经死了，不是被她弄死，就是被凌冶给弄死了，根本就没有这个被揍的机会。这次，凌冶刻意让她吃点苦头，让文莉莉揍到了她，她是记在了骨子里面，恨不得马上把文莉莉给揍回去。
不过，想起文莉莉那无视她攻击的强悍劲头，她又不由打了个哆嗦。
跟这种可以无视自己斗气的人打，实在是鸡蛋碰石头——完全刚不过。
虽然很不想动用阴谋诡计，用那些没脸见人的招数来对付文莉莉，但这是眼下唯一的办法，她只能这么做了。
“等着瞧吧，只要我得手了，我会让你生不如死的，暴食萝莉……”唐霞将手中文莉莉的资料捏成了一团，随手便往魔法飞艇外丢去。
虽然说随便丢垃圾是很不好的，但唐霞却不会管这么多。她脸上挂着胜券在握的笑容，好像已经得手了一般。
而谁也不知道，这团纸团飞出了魔法飞艇，从高空极速地往地面坠去，风一卷，便将这纸团刮到了另外一边。
终于，这纸团砸到了一个正在赶路的老者头上，将老者头上的帽檐都砸得歪了一些。
老者止住了身形，眼神往旁边一斜，落到了纸团上面。
“嗖！”
一股强大的气息猛然爆发开来，将周围的花草树木都吹拂得摇摆不定……
但这气息也就持续了那么一瞬，便很快消失。
“娘的，我还以为有谁偷袭我呢……”老者哼了一口气，显得很不爽，“诅咒全世界喜欢乱丢垃圾的家伙生孩子没！”
虽然这么说着，老者还是走到了纸团前，将其捡起来。
“哎，早知道不要那么浪，把钱都丢了，现在连吃面条的钱都没有了，也不知道这玩意儿是不是个中五百万的彩票，最好给我来点钱花花……”老者说着，将纸团打开。
这一打开，老者便愣住了。
这是一份资料，第一页便是一幅通缉令，通缉令上画着一个狂啃着食物的小萝莉，写着醒目的“十万金木”悬赏金。
“这小鬼……”老者的呼吸变得有些急促起来。
“这小鬼竟然值十万金木！我去，老头我不是看错了吧！”老者猛然大笑起来，“哈哈哈！我的面条有着落了！”
——2034字

第三百七十八章 清白没了
第378章 清白没了
第二天早晨，这一天，早就凉了的天气，此刻更是下起了暴雨。
“轰隆！”一声雷响，惊醒了屋子里的梦中人。
列司猛地坐起身来，瞪大着双眼，大口大口地喘着粗气。
瞳孔渐渐恢复成原来的大小，他反应过来自己正坐在一间小屋子里。
屋子看起来不大，只有一些简单的摆设:一张床，一把椅子，一张桌子，以及桌子上的一些物品。
噼里啪啦地，外面下着暴雨，雨点不断地拍打在窗户上，将窗户打出惹人烦的声音。
露在被子外的赤果着的上半身上感到一阵阵寒意，让他的心也冷静下来。
他这是在哪？
列司看着自己的手，感到很疑惑。
但就在这时，他感到了一丝不对劲。
被子下面，好像有什么东西在一起一伏地……呼吸？
他有些迟疑地，将被子微微掀开一角，便看到了一些黑色的发丝……
“这……”他原本冷静下来的心忍不住一阵狂跳。
这该不会……
列司猛然将被子掀开，心中的猜测也落了实，同时让他的心理世界有那么一瞬间是塌陷掉的。
被子下面，居然有个人！而这个人居然是——文莉莉！
“我靠！”列司忍不住惊呼，反手就来了个骚操作——爆粗口。
他竟然睡了文莉莉？不对……他竟然被文莉莉睡了？这不是吧！
“文莉莉！你给我起来！”列司心里有些气，感觉自己的清白都要被毁了，大声朝着仍在睡梦中的文莉莉怒吼。
文莉莉像是感受到了被子被掀开，虽然身上裹着好些衣服，也感受到寒意，忍不住缩了缩身子，然后下意识地将一旁的被子抓了过来，然后往自己身上盖，再然后，继续睡。
“啊啊啊！”列司想杀人的心都有了，他紧捏着拳头，目光往四周围扫来扫去，似乎想要寻找一把四十米的大长刀，一刀砍死眼前这个可恨的家伙，顺利升到九十九级。
不过这里并没有什么四十米大长刀，就连他原本的剑，都不知道被放到哪里去了。
“文莉莉，我给你十秒钟，你不起来你就死定了！”列司没办法，只能朝着睡梦中的文莉莉大声吼。
然而文莉莉只是蹙了蹙眉，吸了吸鼻子又继续睡她的，完全不理列司。
列司感到很生气，抓了抓头发，跳下了床，便要往房外走去。
走着走着，他突然发现身上凉嗖嗖的，低头一看，才发现……他居然啥也没穿！
“靠！”他再次骂了一声然后从文莉莉的身上扒下被子，往身上一裹，便走出了房间。不得不说，这种即将入冬的时节，下一场暴雨那温度可不是一般的低。列司感觉自己裹了一层被子，寒气也还是不断地入侵到了他的体内。
“风龙刃大人，请问您有什么事吗？外面冷，你还是回屋里去吧。”这时候，一个下人路过列司的身边，对列司说道。
“不用，你告诉我，小霜的房间在哪里？”列霜是自己的老妹，有事列司自然第一个就想到了找列霜。
“列霜大人吗？她的话在那个房间。”
“哦，谢谢！”列司说着，便连忙往列霜的房间跑去。
如果不是这房间前有个屋檐，以这暴雨的迅猛程度来看，列司此刻早已是个落汤鸡了。
此时的列霜正在修炼自己对魔法元素的感应力，突然响起的敲门声让她的修炼不得不终止了。
打开门，她忍不住愣了愣。
“哥哥，快请进！”看着被风吹洒过来的雨水不断击打的列司，列霜连忙拉着他做了进来。
扶着列司坐到床上，列霜连忙倒了杯热水给列司:“哥哥你醒得好快！看来时光兔的药真的很有效！”
列司裹着被子的腿不断地打着颤，脸色也显得有些苍白。
这天气实在是太冷了，再加上刚才经历的那噩梦一般的现实，他现在感觉整个世界观都崩溃了。
“小霜，有没有衣服，我现在没有衣服穿，冷死了。”他牙齿打着颤。
“有的有的！”列霜连忙跑到一旁放置的衣柜，从里面拿出了几件衣服。
“小霜，这到底是怎么回事？这里到底是哪里？我们怎么会在这里？”列司接过衣服，没有立即船上，而是实在按耐不住自己内心的疑惑，一连问出了好几个问题。
“我们现在是在古宝商团的船队上，也就是说我们现在已经离开了巨木城。”列霜说。
“什么？我怎么晕了这么久？”列司有些不敢相信。
他并不知道自己甚至差点死掉了。
“是的……你受那么重的伤怎么还不好好养伤？你这样做会让人担心的你知道吗？”列霜说着，眼睛就有些发红。
当列司快死掉的时候，她甚至想大哭一场。列司是她世界上唯一剩下的亲人了，她不能承受这样的痛苦。
“我…我没事。”列司的底气有些不足。
他以为，自己能够便训练便养伤的。
以往有很多例子，怎样厉害的一个高手，不小心受了重伤，去养了伤，伤好了，但却因为长时间没有修炼，这个高手却变成了凡人。
他并不想变成一个凡人，他想变强，所以他想在养伤的时候继续训练，保持自己的实力。
“没事？全身血脉瘀堵，斗气暴走，你差点就被斗气挤爆你的身体你知道吗？你这样做会死的！”列霜说起这个，就有些气。可列司是个伤员，她又打不得，只好说道，“如果你下次再敢这样，我和你一起死。”
列司闻言，吓了一跳。
他怎么样这不要紧，可列霜可不能有事啊！自己就这么一个宝贝妹妹，要是出了什么问题，他岂不是无法向已故的李老交代？
“我知道了，下次不敢了……”他小声说。
列霜见列司这样，感到有些高兴:“这就好了，接下来你只要好好养伤就好，不要再训练了，这是命令！”
“……”列司默默地点了点头。
这时候，他突然想起来一个大问题，天大的问题！
那就是——文莉莉睡了他的问题！
天！他清白就这么没了！文莉莉这个可恶的魔头，就这么把他的第一次给弄没了！
明明他把她当兄弟来着，而她却想上自己，不对，她却上了自己！这简直不要太操蛋啊！
想到这件事，列司就有些愤懑:“对了，文莉莉这家伙怎么会出现在我的床上？”
——2140字

第三百七十九章 絮乱
第379章 絮乱
血脉瘀堵，血流得不通畅对于普通人来说是一个大病，但对于拥有强悍身体的斗士来说，却并不是太严重。
就算是血液在体内开跑道各种飙车，斗士的身体也能够挺住很长的时间。可以说，只要有斗气可以为体内运氧，光血脉瘀堵也不算什么。
但血脉瘀堵会引发很严重的后果，那就是斗气运行的通道也被堵住了！
斗气身为一种强大的能量，很容易就能够将人的身体破坏掉！
所以，当众人都以为列司救不活的时候，薇克拉的心里冒出了这么一个想法。
文莉莉身上的封印，说不定可以将列司身上的斗气给封印掉！
记得在影系魔导士凯文的“噬灵魔法阵”作用下，文莉莉就将这魔法阵的效果完全给破除了，并且在贴到自己身上的时候也将自己身上的魔法阵效果给消除了，用这个方法来封印掉列司身上乱窜的斗气，绝对是可行的。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHＵGE.CＯＭ
薇克拉把这个想法说了出来，赢得了除了文莉莉以外所有人的赞同。
而文莉莉则面色一白，感觉像是听到了什么诸如运动会要求你写二十篇天杀的加油稿、像逼你看一部感人的电影之后要求你写一篇天杀的天杀的读后感此类的消息一样，疯狂地摇着自己的头。
握草！她是直的好吗？拒绝搞基，珍爱生命啊！
“文莉莉，只不过要你抱住列司，帮压制住他身上乱窜的斗气而已，没什么大不了的！”叶恩说。
“老大，只要能救我哥哥，我就原谅你！还给你做很多很多好吃的！”列霜说。
“牺牲一下，救人一命胜吃九碗饭！”薇克拉也看着文莉莉。
“小姐姐……”白巧莹仿佛知道现在只有文莉莉可以救列司，不想看到任何人死亡的她也用她那童真的大眼睛看着文莉莉。
“哎，文莉莉，你想想，如果你救了列司，以后他不是要为你做牛做马？赚大了你！”时光兔也这么说着。
所有人都把希望寄托到了文莉莉的身上。
一旁的老虫医撇了撇嘴:这群家伙真是有病，一个小女孩子能做什么？
就在众多期待的目光都压到自己肩膀上的时候，文莉莉心里犹豫了一下，当下就作出了决定！
于是她转过身，迈开腿便往门外跑去！
真是傻！她堂堂大直男，怎么可能会因为某个人的生死而弯呢！直男万岁啊！
文莉莉心里悲号着，替列司默哀:“哎！列司啊列司，不是我不想救你，你也不想活着当个死基佬吧？直男多好了，男人当直啊！”
此刻的她完全没意识到自己是女儿身，下意识地就把自己当做了当年的那个大力神。
虽说她跟列司也是打出了兄弟之情，但为了贯彻直男之道，即使一个奥义之女装大佬出现在她面前，她也会毫不犹豫地反手就卖，就是这么的潇洒！
然而，就在文莉莉以为自己可以逃离这个地方的时候，一个身影猛然出现在了她的身后……
列霜修习多天的影步，在这一刻被完美地展现了出来！
“这可由不得你！”她嘴中说着，一记手刀已然斩在了文莉莉的身后，将文莉莉整个人给斩晕了过去。
“好了，搞定，老爷爷，现在可以给我哥哥治疗了。”列霜搬起文莉莉的身子，来到老虫医的面前，说道。
叶恩:“……”
薇克拉:“……”
白巧莹:“……”
时光兔:“……”
“有时候，女人的力量……就是那么的强大。”叶恩感慨了一句。
“小霜这是嗑药了么，为什么文莉莉那么容易就被她弄晕了？文莉莉可是斗士啊！斗士那么弱的吗？”时光兔有些不敢置信。
“我一直很强大。”薇克拉说。
“大姐姐好厉害！”白巧莹双眼冒星星。
而老虫医也没想到列霜这个看起来那么温柔水灵的小萝莉飙起来会这么猛，一时间也没反应过来。
良久，他才注意到列霜已经来到了自己的面前，并且对自己说了什么，虽然他没注意，但约莫也猜出了八分意。
“不用找我了，神仙也没用，这种伤，贸然动手的话，说不定他会更痛苦，我的小可爱们也会遭殃……”老虫医并不打算帮助列霜，而是挪开了步子，往下一个病人走去。
这里的病人还很多，医生就那么几个，还都是那么些小年轻，这偌大个医疗室还有很多事要理好呢，哪里有这闲情在这里救一个死人呢。
看着老虫医这个态度，列霜不由有些气愤。
身为一个医生，竟然对一个伤员这个态度，这简直就让人想打人啊！
“小霜，把列司交给我吧，活血化瘀的话，给我点时间，我还是可以的。”时光兔站了出来。
“你真的能行吗？”叶恩满脸怀疑。
“行，绝对可以！”时光兔拍着自己的胸脯，满脸的自信。
于是，众人就离开了医疗室，来到了古宝商团分配给他们的魔法飞艇上。
于是，之后的事情就这么发生了……
时间回到现在。
列司听完列霜的讲述，陷入了沉默当中。
“也就是说，什么事情都没有发生对吗？”列司说。
“发生什么事？”列霜有些疑惑。
“没什么……”列司连忙摇了摇头。
从列霜的语气来看，他的清白貌似还在，也就是说，文莉莉这家伙是被打晕到他床上的，他们啥事也没发生……
哎？不对，那他为什么全身赤果的呢？他应该穿有衣服的啊！
不会是文莉莉那家伙把自己的衣服给扒了吧？
列司并不知道，他原来的那套衣服是列霜帮忙解下来的，为的是能够让他的治疗能够更加有效。
他此时面色再次变得古怪起来。现在这……到底文莉莉有没有占他便宜，这很难说啊……难不成，文莉莉这家伙从以前就看上了自己的帅气？
列司的心里乱糟糟的，感觉整个人都不好了。
而列霜见他这表情，还以为他太冷了，便站了起来，走出了房间。
“把衣服穿好吧，别把身子给凉着了。”她说。
房间里，只剩下列司一个人。
——2043字

第三百八十章 一家人
第380章 一家人
雨哗啦啦地下着，很是嘈杂。
列霜一个人站在屋外，内心的喜悦让这场雨似乎也变得有些欣快起来，雨点落地，又猛地蹦起，看起来好像很欢快。
而这时候，列司的屋子门也打了开来，一个人猛地冲出了屋外，哆嗦着身子，四处张望着，很快便看到了不远处站着的列霜。
“哇！小霜，你有没有毛衣？冷死我了！天啊，这天气说冷就冷，就跟大姨妈一样说来就来，冷死我了……”文莉莉牙齿打着颤，跳到列霜的身边，跳着脚说。
列司把她被子给抢走了，她很快就被冷醒了，这刚出来就碰到了列霜，便想找列霜要件衣服抵挡一下这寒意。
列霜见文莉莉似乎忘了她自己是怎么晕的，不由松了口气。
如果文莉莉要是知道她和列司“睡了一晚”，那不得杀人啊？巨力城的人从小就被这么一种比较保守的思想所影响着，那就是男人顶天立地，女人相夫教子。
虽然说文莉莉没有“相夫教子”，可列霜还是觉得，文莉莉一定会杀人。
“衣服的话我都替你们准备好了，挑的方便使用影步的。”列霜说着，转身就要打开门。
但就在这时，她突然想起来列司还在屋里头穿衣服，不由定住了身形。
而文莉莉已经冷得受不了了，见列霜没有动作，她便替列霜将屋子的门给打开了:“冷死我了，小霜，衣服我自己拿吧……”
说着，她走进了屋子内。
有那么一瞬间，三个人都愣住了。
此时的列司全身赤果，下身一个大大的马赛克十分的显眼……
列霜连忙捂住自己的眼睛，把门关上，屋内就剩下两个人，气氛有那么点尴尬。
“文莉莉，你信不信我削死你？”列司的表情有些阴沉。
“握草！大男人怕个屁！”文莉莉倒是十分淡定，直接穿过列司的身旁，打开了列霜床边的衣柜，拿出了一套毛衣，披在了自己的身上，然后往屋外走去。
这直接让列司瞪大了眼睛。
这…这家伙、这家伙简直无敌了！
但他不敢再耽搁，连忙将衣服给穿上了身，然后打开了屋门。
“哥哥……”列霜有些不太好意思。
倒是文莉莉很淡定，在一旁直搓自己的手，想要尽快暖起来。
列司也没叽叽歪歪，满脸的淡然:“叶老头他们人呢？”
“大概还在屋子里吧，这种天气，实在是太烦人了。”列霜说。
“烦人个蛋蛋，话说这里是哪里？我们现在在哪？”文莉莉想不起来自己为什么在这里了，好像有什么东西打过自己一下？她不太清楚了。
“没什么，你可以回房间里睡懒觉了。”列霜可不想让文莉莉想起事情的始末来。
文莉莉有些迟疑，不过她懒得想那么多，她现在确实比较想回被窝里专心致志地睡觉。这屋外实在是太冷了，只要没毛病，谁也不会想在这种天气下还出门浪吧？
但就在这时，一个声音却是从不远处响了起来:“大家小心，有情况。”
三人都纷纷将目光放到说话者的身上，心眼提了起来。
说话的，是一个跟随船队的佣兵。
这船队当中，除了文莉莉等佣兵以及商人们，就是一些负责船上日常事务的佣人。而有三个人是例外的，他们是佣兵，却并不负责战斗，而是负责侦察。
他们的作用就是轮流值班，观察船队的各个方向是否有情况，如果出现情况，那他们就会通知船队中的其他佣兵，让其他佣兵做好战斗准备。
虽然侦察佣兵不负责战斗，所负责的事情看起来好像也不是什么的大事，但这却关系到整个船队的生死。如果侦察佣兵没能及时发现情况，那么船队很有可能就会被偷袭，从而造成巨大的损失。
此时，船队后方的侦察佣兵已经发出了警告，这只能说明……有人要袭击他们。
“这种暴雨天气，确实适合打伏击。”薇克拉不知道什么时候已经从房里出来，淡淡地说了一句。
船上的人也都纷纷进入了警备状态。
但就在这时，一场巨大的爆z轰然发生在了前方！
“全员注意！全员注意！敌袭！请各位佣兵进入紧急防备状态！”
一个中级扩音魔法被施展出来，整个船队都热闹了起来。
“娘啊！有人来打架了！快点操上老子的刀来！”
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
“特么的快闲出个鸟来了，终于有干架的了！”
佣兵们显得激情多了。
而更多人却是有些懒散迷糊，他们大多都还窝在被窝里，这暴雨天气让他们觉得太想待在床上了，所以就赖了床。
虽说这些佣兵都是些强者，但他们可没有什么组织纪律，已经懒散惯了，现在被这一袭击打得措手不及，一个两个基本上穿着睡衣就冲了出来。
而就在这警告之后不久，一炮又一炮从四面八方轰了过来，打在了船队的船身上！
不过，也许是因为暴雨天气的原因，再加上这些炮弹不是太先进，以至于这些魔法飞艇所受到的损坏并不大，在连番轰炸之后，船队依然在飞行着。
但，炮弹只是见面礼，很快，从四面八方飞出了一条又一条连着大麻绳的铁钩子，攀在了船队船只的栏杆上！
“吱呀……”
天空中许多不仔细看根本不会注意到的黑点渐渐变大，与大麻绳相联系起来，一艘又一艘的魔法飞艇赫然出现在众人的视野当中！
“糟糕，中埋伏了！”顾老板在最中间的商船上看着这一幕，不由感到心头一阵狂跳。
这次跑货，他是把自己的命都赌上去了，眼下中了埋伏，他也有些着急。
这一急，他就不由将目光看向了自己的女婿布莱克。
每当这个时候，布莱克总是能为他解决问题，可以说，他能有今天，有一半功劳是属于布莱克的。
布莱克知道顾老板在想什么，但他只是淡然地喝一口茶，然后说道:“放心吧岳父，不会有事的。”
这句话让顾老板的心稍稍安定了点。
“好女婿，这次又得麻烦你了。”
“没事，一家人。”
——2049字

第三百八十一章 闪电凯歌
第381章 闪电凯歌
“哈哈哈！小的们，给老子把他娘的船上的东西都抢光！”一个拿着一把巨斧的高大男人哈哈大笑着，跳到了古宝商团船队之中的一艘魔法飞艇上。
接二连三的，一波又一波的盗贼也来到了船上。
不过，由于盗贼们乘坐的是小型魔法飞艇，所以来的人并不算多，但和古宝商团的任意一艘魔法飞艇上的人数差不多。
虽然人数差不多，这些佣兵也都实力强悍，却被盗贼们压着打，一时间，古宝商团的战斗落了下风。
来不及穿戴盔甲、毫无防备地在这暴雨之中进行战斗，这些佣兵的战斗力下降了不止一点，这让他们原本十级斗气的一个佣兵，现在却只能被一个同样实力的盗贼吊着打，根本就不是盗贼的一合之敌。
“文明社会文明人啊……”但就在这时候，一个穿着白色西洋礼服的金发帅哥迈着优雅的步子，在旁边一个下人撑着的伞下缓缓走来，看起来就像一个高贵王子一样。
“我说，你们这么放浪，是不是有点不太好？”
金发帅哥这一登场，周围的佣兵们顿时兴奋了起来。
“哇！这不是凯哥吗？”
“我们船上的最强的a级佣兵！”
“天，听说这货超牛，一手剑术能够砍得敌人亲妈都不认识！”
佣兵们瞬间有了强大的底气，士气一下子就涨了好几分。
“文明人？老子打的就是你这种骚犊子文明人！小的们，给我弄死他！”盗贼小头子大汉十分不屑地撇了撇嘴，一挥手，盗贼们便将目标转移到了凯哥身上。
“哎，太年轻啊太年轻，就凭你们几个……”凯哥正想说什么，脸色却突然一变，反手就给了旁边的下人一个巴掌，“靠！老子的裤子都被淋湿了，你是不是想被炒鱿鱼啊！”
“对不起大少爷！对不起！”下人有点委屈，但还是连忙道歉。
他感觉自家少爷就是个神经病，哪个正常人会在这种暴雨天还穿礼服啥的跑出来浪啊！这种天气，不被水溅到才是不科学的好吗？
“算了，你回屋子里帮我拿条雨衣来。”凯哥有些郁闷。
他转过头对一众往他冲过来的盗贼说道:“各位敌人朋友，麻烦等我一下，我换个雨衣再来和你们打，稍等片刻，很快的。”
盗贼的身形不由一顿。
“这家伙不会是沙比吧？”盗贼a问道。
“你懂什么，这叫讲文明树新风！我们等一下吧，他很快就好。”
有那么一瞬间，盗贼们还真的就这么停下来等待了。
但他们身后的大汉顿时就怒了，手中的巨斧直接就往自家人砸了过去:“我等你个鸡蛋！快上去弄死他！”
盗贼们幡然醒悟，他们是盗贼，讲个屁屁的文明啊！
“去你妹的文明人！”
“犊子文明人，给我去死吧！”
“他娘的，快给老子死！”
盗贼们嚷嚷着，纷纷往凯哥杀了过去。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
凯哥微微摇了摇头，因为下人跑去拿雨衣了，这伞他只能自己拿着。他叹了口气，有些无奈的感觉:“哎！真是的，给你们拖个时间都不要，既然如此，游戏结束。”
雨哗啦啦的，好像是从天上直接倒下来的一样，淋在每一个人身上。
“轰！”
似是一道闪电突然窜过，画面突然定格住了。
“噗噗噗噗噗——”
倒地的声音齐齐响起，凯哥手中的西洋剑停在盗贼头子的鼻尖上，只需再前进一点，这柄剑便可以轻松地破开这汉子的头颅，将他置于死地。
盗贼头子吓了一跳，完全不敢相信，这么多个盗贼，竟然会在一瞬间全部都被眼前这个男人给击败！
这次他们带来的盗贼可都是精锐中的精锐啊！哪一个不是十级斗气十级的高手？虽说实力斗气和斗者完全是两个概念，但这特么十几二十个人瞬间被秒杀在地，这简直就是不可能发生的事情啊！
“哎，一不小心没有立刻杀掉你，真是不好意思，让你受惊了。”凯哥的脸上居然真的出现了一丝歉意。
汉子有些无语……没有立刻杀掉他怎么不好意思了？文明社会文明人，为什么总要打打杀杀的呢？有什么事情不能好好坐下来商量呢么？
“你到底是谁？”汉子知道自己是跑不掉了，但他有些不甘心。
起码，死也要知道到底是谁杀了自己吧？
“我是谁？你可以叫我凯哥。哦，对了，我的ge是歌唱的歌……”说着，他左手将雨伞往前一偏，右手将不知何时已经拔出来的西洋剑一剑了结了眼前之人。
没有一下子杀掉这个汉子，不过是因为……他手中的伞实在跟不上他的速度，微微往后偏了一些，为了防止自己的手上沾上雨水，他只能让自己停止移动。
“凯歌！”
“居然是凯歌！”
“我靠，我们是多倒霉，才能碰上这家伙……”
旁边还在混战的盗贼们都吓了一跳。
对于盗贼们来说，凯歌这个名字，简直不要太恐怖。
盗贼们达到一定悬赏金会有代号，佣兵们也有“代号”，不过，他们那不叫“代号”，而叫称号。
比起只用悬赏金进行定义的代号，佣兵称号显得更加的有分量！
因为佣兵的称号，是由佣兵公会来定的！
当一个佣兵在盗贼圈子里出了名，那么盗贼们就都会听说过他，并且在一传十，十传百之后，这个佣兵的的某个特点就会被盗贼们深刻记忆，并且给那个佣兵取一个“外号”。
这个外号，便是佣兵的称号的最初形态。它代表了这个佣兵对于盗贼而言的恐怖程度！可以说，一个佣兵如果追杀的盗贼多了，成功率高了，这外号就随之而来了。
而这外号，体现了该佣兵对盗贼而言最厉害的地方，佣兵公会便会从这个外号下手，为那个佣兵封以称号。
与盗贼们的代号的贬义不同，佣兵的称号可是高大上多了，可以说，一个佣兵如果拥有称号，那么他便是盗贼的噩梦！
盗贼们大呼倒霉，是因为这个叫凯歌的家伙，可不是一个普通人……
他是——闪电凯歌！
——2055字

第三百八十二章 又见魔斗
第382章 又见魔斗
闪电凯歌，一个在巨木城一带的盗贼眼中的一个大大的钉子，是完全不能碰的存在。
为什么？因为这个人的实力强得有点不像是斗者了，他的剑快得简直就如同闪电一样，一旦刺出，那绝对是可以在瞬间把眼前多个敌人刺成肉串的！
也因为他的剑的快，让他在盗贼们的耳中有了“闪电剑”这一外号，之后，佣兵公会也给予了他“闪电凯歌”的称号！
这么一个强大的佣兵，就算是被称为佣兵公会a级佣兵第一人，也没有人会不服。
而这凯歌再强，如果某个斗圣看他不顺眼，也是可以出来把他吊打一遍的。但是，依旧没有哪个斗圣会去惹这个家伙。
这个家伙，自带buff，就是个开挂般的存在，所以他才能被看做“铁钉子”。
凯歌，这个家伙还是仙宇大陆的仙宇帝国的李家族族长的儿子！这身份瞬间就变得不一样起来了。
仙宇大陆是世界上最中心、繁华的大陆，这片大陆十分广袤，人杰地灵，可以说富饶到了一种黄金白银随便丢到地上，都没有人去捡的地步。
而就是这么一个宝地，却只有一个国家，那就是仙宇帝国。
一个大陆一个国家，这什么概念谁都知道。这就是说，只要仙宇帝国想，它便能轻轻松松碾压掉另外四块大陆，统一整个世界！
就在这么个强大到近乎无敌的帝国当中，有五个家族，这五个家族的姓分别是:镇，李，鸿，炎，地。这五大家族在仙宇帝国当中的地位极其深固，其姓各自代表了金、木、水、火、土五个本源之属性。而凯歌，就是五大家族中李家族族长的小儿子！
或许，巨象国的盗贼对盘莽大陆上的任意一个国家都可以持无所谓心理，认为只要是在巨象国内，其他国家人就算有天大本事，他们也会把这些人给打劫一顿。
可眼前的这个叫做凯歌的家伙，他们却是丝毫不敢动的。
只要他们动了这个家伙，那就不是他们会受到来自仙宇帝国李家的报复那么简单的问题了，而可能，整个盘莽大陆都要被灭掉！
毫无疑问，对于仙宇大陆来说，灭掉一个盘莽大陆只是一个时间问题。哦，时间也不是问题，可以说根本就跟玩一样的简单。
也就是说，凯歌这个家伙，根本就没有哪个人会敢动啊！
跟一个完全不能动的人打，简直就是在找死啊！
“好了，少爷，雨衣。”这时候，凯歌的下人抱着一件衣服回来了。
“嗯。”凯歌轻轻点了点头，然后将自己身上的外套脱掉，套上了这传说中的雨衣。
让所有人无语的是，这雨衣……长得简直跟礼服一个样！
“好了，这破雨伞我就不要了，现在，是时候展现真正的技术了。”凯歌说着，握着手中细长的西洋剑，往剩下的盗贼们走去。
这些盗贼早就意识到不妙，已经在往自己原来的魔法飞艇的方向挪去，现在看到凯歌往他们走去，更是吓得撒腿就跑。
“嘁！真没意思！”凯歌撇了撇嘴。
暴雨仍然在哗啦啦地下着，却碰不到凯歌的身子，一层无形的魔法元素光膜将这些雨点都给隔离了。
凯歌这里解决得十分轻松，但其它方向的佣兵们则辛苦了很多。
“斗技·逆斩！”一名a级佣兵挥动着手中的大砍刀，朝着前方的一个女人劈了下去。
一道银色的光芒闪亮着，从大砍刀中迸射出来，让这一刀威力更甚。
但女人只是微微一笑，伸出右手对准了大砍刀。
一面形状有些模糊的冰盾出现在女人的手上，散发着淡淡的白色雾气，抵挡住了大砍刀的攻击。
“乒！”
就像是小刀砍到了石头上一样，大砍刀在冰盾上只击出一丝冰屑。
“这艘船是我的了。”女人笑着，右手加大了力量，往前推去，撞到了a级佣兵的身上，将他顶飞了出去！
与此同时，也有三四艘魔法飞艇被盗贼们给攻下了。
“唐霞？就算是女人，我也会把你的骨头捏成渣滓的！”一个长得很高壮的糙汉子捏着自己的拳头，恶狠狠地说。
一个身强体壮的斗士，有较大的几率会拥有肌肉。斗气对于人体具有一定冲击，这冲击并不大，一到十级斗士的修炼就是借助这种冲击来强大自己的肉身与经络。这也是斗士中较多人长得高壮的原因。
此时的大汉就是如此，肉身的锻炼让他现在无比强壮、有力感。
“愚蠢的家伙，你怕是不知道死字怎么写。”唐霞有些嘲弄地看着大汉，双手已经亮起了红色的斗气。
二十多个a级佣兵，每艘船当中都安排了一位a级佣兵，让这名a级佣兵充当带头作用。
而最中心的三艘中型魔法飞艇当中，则分配了各三名a级佣兵给三位s级佣兵打下手。
此时面对四面八方而来的盗贼攻击，便是各艘船上的a级佣兵发力的时候。
“哼！”大汉并没有觉得眼前的这个女人会有什么厉害的，尽管这是一位a级佣兵。
a级佣兵当中，也有强有弱，而不管是强是弱，他都不惧。而，虽然眼前的这个女人还有点姿色，但他却并不感兴趣。
比起让美女娇吟，他更喜欢听到美女惨叫的声音。
那种被他的力量碾碎骨头的感觉，就是他的最爱。
想着，他迈着步子，就往唐霞冲了过去。
绿色的光芒从他的身上亮起——自然属性斗气！
“斗技·旱地拔葱！”他一巴掌往唐霞那瘦小的身躯便拍了过去。
这一掌速度很快，但唐霞还是很轻松地躲过了。
然而，这一掌并不是大汉的主要攻击手段。只见他一掌拍到了这船的甲板上，没有拍碎这木质的甲板，却拍出了一个绿色的符阵！
“高级自然系魔法·旱地拔葱！”
一根巨大的藤蔓从大汉拍地的手掌猛然抽出，他攥着这根藤蔓，便往唐霞砸了过去！
唐霞眼中起了一丝讶色……
这个汉子，竟然是个魔斗士！
——2035字

第三百八十三章 斗笔请来的猴子
第383章 斗笔请来的猴子
但魔斗士也并不代表着一定很强，双修魔法和斗气，一心二用所能达到的成就还是有限的。尽管有些人能够在做一件事的时候做另外一件事情，但这些人也是利用时间交叉使用，才能把两件事情做好，没有人能够在没有练过的情况下左手画圆右手画方还能画得很好。
就比如说这个大汉，他的斗气已经达到了斗者水平，但魔法仍然还处于高级魔法师的级别。高级魔法师的高级魔法所能够造成的伤害对于另一个斗者来说，并不算高了。
面对大汉这一混淆着高级魔法的魔斗技，唐霞一点害怕的意思都没有，双拳发动斗技，便迎着大汉的攻击打了出去！
“斗技·夹击！”
巨大的火焰虾影从她的背后出现，紧接着又飞快地融入到了她的双拳当中！
“轰！”红色斗气与绿色斗气之间的碰撞产生了巨大的爆炸！
爆炸声落，大汉被唐霞的两个小拳头给打得连连倒退。
“这……”大汉瞪大了眼睛，有些不敢相信，自己竟然会被一个小个子给打得倒退。
“废物一个，还有脸在这里大言不惭，给本小姐死开！”唐霞说着，没有给大汉缓气的机会，又冲了上去，对大汉发动了攻击。
她也是个强大的a级佣兵，在斗者当中，斗气已经开始成形了，只要再开发一段时间，她就能够迈进斗圣的殿堂！
上次败给文莉莉这个可以无视斗气的家伙让她感到非常的生气，这气一直憋到了现在，现在，她是时候找个人撒撒气了，而眼前的大汉无疑是个很好的出气筒。
每艘船上，都发生了激烈的打斗。
然而，船队中心的三艘魔法飞艇中的一艘上的人却依旧淡定。
三大s级佣兵此时齐聚在此，与三个a级佣兵以及顾老板都坐在这里，淡定地喝着茶。
“神将帮终于还是按捺不住，对我们出手了。”顾老板叹了口气，面目有些严肃。
“顾老板不用担心，一个神将帮也就只有柳明澜一个斗圣罢了，其他人都只是一些斗者，纵使是那个叫云龙的家伙，也不是我等之敌。”凯宾自信地说。
“不，这场暴雨可能会让我们损失掉很大一部分的人，神将帮既然敢对我们出手，说明柳明澜就有把握能够得手，切不可掉以轻心。”梅科冷静地说道。
“我顾虑的并不只有神将帮一个，神将帮之后，还有许多人，也在觊觎着我们，我担心的是，我们怕是挺不到目的地了。”顾老板说道。
顾老板的未尝没有道理。
这种天气之下，他们这些s级佣兵如果不出手，怕是要损失好些a级佣兵了。
a级佣兵也是他们的核心战力，每损失一个，之后的路可能都很难走。
“这……要不我们出手？”白金未也明白这个道理，当下便提议说。
“哎，我们若是贸然出手的话，如果柳明澜在这时候偷袭顾老板，我们怕也很难马上回来保住顾老板啊。”梅科说。
所有人都沉默了。
想起柳明澜的能力，他们就感到一阵后怕。
他们都是斗圣级别的人，但是，斗圣这个级别，也分强弱，而且，斗圣对斗气能力的开发已经成形，斗气就跟活了一样，都拥有各自的能力。此时的他们，已经跟异能者差不多了。
每个斗圣都有自己奇异的能力，柳明澜的能力……已经在巨木郡中传了开来。
这个能力，可以说是非常变态的一个能力，他能够轻轻松松地就潜入到船队深处，对顾老板下手。
而且柳明澜的实力也很高强，可以说一个人打三个斗圣并没有多大压力！这也可以说明，如果他们之中少了个人，说不定柳明澜一出手，他们很快就会败下阵来。
顾老板是他们的保护对象，如果顾老板被柳明澜杀了，他们也就宣告任务失败了。
一个佣兵，任务失败将会是他佣兵生涯中的一大耻辱！
“我回来了。”就在这时，布莱克从一旁出现。
三个s级佣兵都吓了一跳，完全没注意到布莱克什么时候靠近了他们！
这个叫做布莱克的男人一直跟在顾老板的身边，也不知道到底是什么实力，但三人知道，这一定是一个斗圣强者！
在这世界上，每个斗圣都有自己的称号，名声也是鼎鼎的，然而眼前这个男人他们却并不认识。
一个不认识的斗圣，想必应该是从外域来的吧？
看见布莱克回来，顾老板笑了，对三个斗圣高手说道:“为了避免我们的人损失过多，还请三位大人亲自出马，去帮一帮其他船上的佣兵们。”
“顾老板，我们三人走了的话，你不会出事吧？我觉得，为了您的安全，还请让我们留守在这里。”梅科说道。
“不必了，这里有布莱克一人保护我就可以了。”顾老板却笑了笑，自信地说。
看着顾老板脸上的笑容，三个斗圣的心里都有些感触。
这个布莱克到底是何人？为什么顾老板这么信任他？三人看向布莱克，只见他面色平淡，满脸沧桑，微微垂眉，看起来就是一个普通的商人助理，一点也看不出是个大高手的模样。
“真的没问题么？”三人仍旧有些迟疑。
“放心，我不会拿我的性命开玩笑的。”顾老板说。
而此时，在船队的末尾，文莉莉等人所呆的魔法飞艇上，也迎来了神将帮派来袭击的一位斗者。
“哈哈哈！小的们！给老子杀！美女抢来做老婆，钱财抢来去吃喝！”一个看起来非常矮的男人大笑着跳到了魔法飞艇上，这笑容把他原本就不怎么样的脸挤得更加猥琐起来。
“杀啊！”
“古宝商团的崽子们快出来受死！”
“古宝商团的孙子哟，爷爷来看你们了！快出来给爷送钱花！”
他身后，几十个盗贼纷纷跟着从他们的魔法飞艇跳到了文莉莉的魔法飞艇上。
但等他们跳上船来的时候，他们就发现，船上根本就没几个人，只有两个人站在屋檐下，满脸冷漠地看着他们，其它地方，光秃秃的一片，只有暴雨不断落下，打出的一片片雨花。
“啊嗯——”文莉莉打了个大大的哈欠，满脸的无精打采。
“你们这些人是斗笔请来的猴子么？这大雨天的不好好待在家里睡觉，出来蹦哒个什么劲儿？”
——2146字

第三百八十四章 盗贼大春
第384章 盗贼大春
大春原本是一个十级斗士，虔诚地信仰着宝神。
与财神一样，宝神也是一个非常6的神灵，他6的地方不是因为他很强大，而是因为他很有商业头脑。他拥有可以将任意一样东西变成宝物的能力，但他却很少这样做，一旦这样做了，那从他手下出来的宝物就一定是非常值钱的那种。
所谓供给影响商品价格，如果他弄出来的宝物遍地都是，那这些烂大街的宝物就不值钱了。正是因为他有这样的商业头脑，让他的宝物打出了名声，好几件都成为了神界神灵的标志性物品。
在人类的神话传说中，也多有“xx宝贝是宝神送的，拥有xx大能力，价值连城”的记载。
这些神话传说，让宝神成为了一个很多人供奉的神灵。他没有任何神殿在人间，人间没有任何一个人能够与他进行联系，但人们却将他和传说中的财神一起供奉着，不为他下凡来亲自赐宝，只为能够获得好运气，财运亨通。
大春就这么信仰着宝神，希望自己有一天能捡到宝，突然发达起来。可不知道是不是宝神保佑，他竟然真的捡到了宝！
那是一枚星界落石，起初，他还不知道这玩意是什么，只是当某个神殿的某祭司拿着一瓶圣水来跟他换，他就知道自己发达了。
用了圣水，他成为了一名斗者，就这么进了神将帮。神将帮据说是一个非常牛逼的盗贼帮派，几乎将整个巨木城的道路都给断了，他这加入了神将帮，简直不要太气派啊！
而且听说神将帮最近有大动作，要干大事，他心想，自己这出头的机会来了啊！
自从李瘸子被灭了，这情报部门的头位就没了，眼下这可是立功的大好时机啊！
虽然不知道这情报部门有什么油水，但他大春是个不甘于人下的人，励志成为一个大盗贼的人。在情报部门里面，他就是个山大王，没有人管，他就是老大！但如果是在另外几个地方，他去了就得听人的，看人脸色！
特别是帮里的一个叫云龙的家伙，可牛气了，最近帮里缺人手，拼命地招收小弟，这些小弟都自以为天下无敌，一个两个都以为自己有点实力，拽得跟二百五一样。
前几天，就有个刚刚进阶的斗者，昂首挺胸摇头摆尾地在帮里走，遇到了云龙，作死的挑衅了云龙一波，然后就被云龙一桩子给拍成了渣渣……
想想，这云龙那么吊的一个人，他要是去了别的地方，那还有地方站吗？
所以，大春觉得自己要抓住机会，赶紧出头，混到情报部门里当个大佬，远离云龙那个变态。
现在，他就乘着一艘魔法飞艇，去向古宝商团的一艘魔法飞艇进行袭击。
“大春哥，就是艘魔法飞艇！”一个小弟指着远处，古宝商团最后面的一艘魔法飞艇说道。
“嗯，走，哥几个，咱们出头的日子来了！”大春豪情地说。
按照神将帮的计划，他们的目标是最后一艘魔法飞艇。
神将帮大出血，这一次袭击直接就动用了二十多名斗者，这几乎是整个神将帮的核心实力所在了。
要知道，就算是最弱的情报部门，也有好几个斗者级强者，其他三个方向的部门都有更多的斗者级强者。
这些斗者级强者加起来都有三十多个了，但唐八等人的死亡与罗虎的叛走，让他们的斗者变得更少，如今已经三十个都不到了。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE。COM
然而就是这样的情况下，不知道为什么，神将帮帮主柳明澜依然派出了绝大部分斗者出来。
大春不理解自家帮主是怎么想的，但他知道这其中应该有所道理，反正他是不想那么多，他只知道自己表现的机会来了！只要能够在这次行动中大放异彩，他就坐定情报部门老大的位置了！
于是，一大众盗贼杀上了古宝商团最后一艘魔法飞艇上。
借着暴雨，神将帮的魔法飞艇能够很好的掩饰身形，再加上他们早有预谋，以至于古宝商团就像是脸探草丛的射手，被突然跳出来的一群基佬给贴到了脸上，完全跑不掉。
大春和他带领着的小弟们也杀上了古宝商团船上。
但让他们感到不可思议的是，这里竟然只有两个人！
天，按道理来说，就算他们这些盗贼是搞的突然袭击，古宝商团的侦察佣兵也该察觉到并发出警告了啊！但现在这里到底是怎么回事？怎么他们感觉这船上的人好像完全不关自己的事一样还待在屋里睡大觉？
“喂！你们两个小妞，船上的人都死哪去了？还没起床吗？快叫他们起来，爷爷要大杀四方！”大春有些生气。
而文莉莉依旧一脸的慵懒，无精打采的模样让人不禁怀疑她是不是没睡醒。
“打扰人睡觉是不好的。”薇克拉微微摇了摇头，冷淡地说道。
“额……老子管你好不好！快叫他们起来！”大春似乎感受到了眼前二人的蔑视，不由怒了。
他娘的，盗贼来打劫还待在屋里睡觉，这简直就是侮辱啊！面对打劫，就不能认真点对待吗？有没有素质了！
而大春的一旁的小弟则忍不住拉了拉大春那抓着老大一把杀猪刀的手，小声说道:“大春哥，我们不会来打劫的吗？他们睡觉最好，我们才更容易得手啊。”
“唔……”大春幡然醒悟。
对啊！他为什么要让敌人醒过来呢？那什么，在人睡着的时候不是更容易弄死人么？
他猛地一拍脑袋，但却又怕被自家小弟给笑话，这表情瞬间就怒了:“靠！这打架打的情调，一个睡着的人你打个杰比啊！”
“他娘的，给老子上！弄死那两个妞！”
盗贼们不再废话，纷纷往文莉莉和薇克拉冲了过去。
“文莉莉，上吧。”薇克拉站着不动，对文莉莉说。
“好。”既然薇克拉要把人头让给自己，她也就不客气了。
面对几十个盗贼往自己冲来，她不退反进，一头便扎进了盗贼堆里。
“斗技·柱垄拳！”
一时间，人群里翻江倒海……
——2052字
或许有人疑惑，为什么我不更三千字一章，这样混起全勤来更轻松，每天只要多一千字就能够混了。但我两千字一章已经习惯了，如果三千字一章的话，可能就会造成心里不舒服，这样就比较容易太监了。虽然写得不算好，但完本就行了。

第三百八十五章 那就战吧
第385章 那就战吧
暴雨之中，混战之内，没人看清楚谁长什么样，他们甚至都不知道哪个是敌人。
虽然在暴雨之中袭击有很大的优势，但此时劣势也表现了出来，有利必有弊，当这场战斗只有文莉莉一个敌人的时候，他们就很容易搞混谁才是真正的敌人。
这么一会儿，就有好几个可怜的家伙被自家人给一刀送上了西天。
而文莉莉就没有顾忌了，在她四周的都是敌人，她瞅着谁就打谁，一点也不用担心打到队友。
屋子内，列司看着外面的打斗，心里毛毛的。
列霜好像知道他在想什么，冷冷地说道:“文莉莉打得很爽啊，你要不要也去玩玩？”
列司打了个抖，忙说:“不了不了，打架多不好，文明社会文明人。”
而在其它几个房间里，叶恩、白巧莹还在睡大觉，只有时光兔在认真地磨着自己的玻璃。
而随船的那些佣人，则都战战兢兢地看着打斗，不敢出声。
他们只能干一些杂活，没有什么战斗力，被雇佣上船也是看在工资高，眼下这一看到盗贼上船，都害怕得不行。
特别是，他们看到文莉莉就那么一个小姑娘，居然就这么冲上去跟一群大男人打，这简直就是不要命了。
他们已经开始为这个小姑娘默哀了。
同样地，因为暴雨天气，他们也不知道文莉莉长什么样，不然他们就知道这个“小姑娘”是个悬赏金十万金木的“大盗贼”了。
或许文莉莉的实力并不高，但这十万金木也是可以唬死人的。
“哇啊啊！你个小娘皮，看老子不生撕了你！”大春看到文莉莉竟然折了他这么多小弟，顿时就怒了。
他猛地跳了出来，一手拿着刀，便冲着文莉莉砍了过来。
文莉莉身子一侧，躲过了这一刀，同时身子也往前撞了出去。
“斗技·蛮牛！”尽管蛮牛没有了斗气加成，但这么一顶肩，这力道也不是谁都受得了的。
“砰！”大春身旁的又一个小弟直接被顶飞了出去！
“握草，这家伙怎么有点面熟呢！”刚刚匆匆一瞥，他看到了文莉莉的模样，但一时半会想不起来在哪里见过。
然而就在他这么想的时候，文莉莉又把两个盗贼给打飞了出去。
虽说人一多起来，就算是只用手脚，也能把一个人给制住。但现在情况却并不如想象的那样，这个女人就像是带上了buff一样，随便一拳就能把人打得倒飞出去，而他们根本就碰不到她！
“妈的，逼老子！”大春是真的怒了，将手中的刀高高举起，“你们这群饭桶给老子闪开，不然老子一刀蹦死你们！”
他们一群盗贼，竟然还玩不过一个小娘皮了！而且这架打得一点斗士的水准都没有，没有一丁点斗气的碰撞，就像是一群小盆友围着一个武林高手喊群殴，然后被打得飞来飞去的。
他们可是斗士啊！没斗气那还叫个屁的斗士！
大春觉得，自己是时候来贯彻一把斗气的奥义了！
他的气势节节攀升，白色的斗气不断地凝聚到了他手中的刀上。这一刻，他的气势之雄，可曰天！
这个男人此刻是那么的耀眼，就像一个赛亚人，即将放大招，拯救整个斗罗大陆，然后集齐七个龙珠，召唤出蛇精，变身超级福禄小金刚！
“大春哥威武！”
“大春哥牛逼！”
“大春哥我要给你生猴子！”
正在蓄力的大春差点没忍住自己的焚寂煞气，一刀砍死那个死基佬。
“嘁！”然而，面对气势那般强大的大春哥，文莉莉却表现出一脸的不屑。
她慢慢悠悠地朝着大春走了过去，看起来十分的悠然。
“尼玛，这妞不会被吓傻了吧？”
“天，面对大春哥的大招，这家伙竟然没点表示吗？”
“无知的人类啊，你的愚蠢将会让你命丧伟大的大春哥刀下！”
周围的盗贼们都用一种看死人的眼神看着文莉莉。
然而，文莉莉却无视了一切，一直走到了大春的面前。
大春什么话都没说，只是一直在蓄力。
只要文莉莉再前进一步，他这刀就会落下来，然后砍死面前这个女人。
“喂，我说你累不累？”文莉莉停下了脚步，开口了。
“……”大春仍然在蓄力，没有理会文莉莉。
他要施放他最厉害的招式，一招解决战斗。
从这个女人的实力来看，她应该就是这艘船上的a级佣兵了，只要把她弄死，他们就赢了！
而文莉莉见大春没有理自己，她也不在意，感觉到身上的衣服已经湿透，她索性一屁股坐在了甲板上，看着大春在一点一点地蓄着力，没有任何动作。
自从上次吸收了凌冶的斗技，她感觉自己身上的封印变得更强了。她现在面对大春这个斗者的全力一击，她感觉自己没有任何的压力。
斗气什么的，对于现在的她来说，简直就是不存在的。
所以，她现在正用玩味的笑容，看着蓄力蓄得满脸通红的大春。
大春并没有看到文莉莉的笑容，他只是看到文莉莉坐了下来，然后身上多了一层闪耀着的护盾。
“这护盾……该不会是什么超级无敌绝对保护屏障吧？”大春心里被一股凝重感填满了。
他感到，眼前这个人，是他这一生中遇到的最大的宿敌！
他还是小看了天下英雄，自以为成为了斗者，就可以为所欲为，天下无敌，殊不知，这佣兵里面也有很多强者啊……
但不管怎么说，胜负就在自己手中这一刀了！一刀决胜负！
大春心中想着，一刀便砍了出去！
文莉莉打了个哈欠，任凭这斗气就这么砍到自己身上，然后消失不见。
“你大招放完了吧？”她问大春。
“没想到啊没想到，你这护盾斗技竟然如此厉害，是我大春少见多怪了，现在，就让我们大战三百回合吧！”大春没想到自己这全力一击竟然连文莉莉的“护盾”都没打掉，顿时感到大惊失色。
但这一战是他人生的跳板，他绝对不能输！
既然如此，那就战吧！
——2044字

第三百八十六章 败大春哥
第386章 败大春哥
大春这个“护盾”倒是把文莉莉给说得一愣。
啥护盾？她有护盾吗？
文莉莉朝着自己全身上下看了一遍又一遍，完全没发现那传说中的护盾到底是什么。
她不知道，这暴雨打在人身上溅起的雨花看起来就像个护盾一样，再加上她身上的封印之术的力量，就让人大春哥以为她身上有厉害的护盾保护了。周围看着的盗贼们听了大春哥的话，都不由再次看了又看文莉莉的身上，发现文莉莉身上好像还真的是有个“护盾”存在。
“天！这个女的竟然这么强吗？”
“这该不会是传说中的金钟罩铁布衫吧？”
“很强！我们大春哥是遇到对手了！”
盗贼们的心里都捏了一把汗。
这可能……就是他们人生中最大的一场战役了！他们要赢！
“大春哥！我们一起上！弄死她！”
“对！弄死她！”
盗贼们群起激昂，战意熊熊。
“不，小的们，你们还不是她的对手，战斗太凶险，让我来吧，我会胜利的！就算是神，我也要杀出条道来，证明我大春不是个孬种，是要当盗贼王的男人！”大春的语气也变得慷慨激昂，简直不要太燃情。
“……”文莉莉此刻犹如一万匹草泥马在她心里那广袤的草原上践踏。
这群家伙……真的不是猴子请来的吗？
“来吧！不是你死，就是我亡！”大春大吼一声，操着长刀，就冲着文莉莉砍了过来。
周围盗贼们纷纷为他加油助威，拯救世界的希望仿佛落到了这个英雄的身上。
“好！不是你死，就是你亡！”文莉莉也大喊一声，迎头冲了上去。
面对大春的刀，文莉莉并不害怕。打的架也不少了，每次敌人都是抗着武器来跟她打的，她都有些习惯了。
有六感的耳闻和目视，她可以轻松地躲过大春的砍刀，然后给予他迎头痛击。
轻松地躲过了大春这满含悲壮的一砍，文莉莉不懂这些盗贼们在发什么情，她只是一拳砸在了大春的肚子上，将大春整个人打成了虾米，飞了出去！
所有盗贼的加油声都止住了。
“大春哥！”
“大春哥你怎么被秒了！”
“啊！大春哥你没事吧！”
一阵鬼哭狼嚎，盗贼们都往大春跑了过去，查看着大春的伤势。
“我还没败，扶我起来，我还能战……”大春眼睛死死地盯着文莉莉，眼中的斗志仍在熊熊地燃烧着。
“……”薇克拉看着这一幕，内心毫无波澜。
这群家伙在搞什么呢，完全看不明白啊。
“唔……？”她抬头看了看天。
雨好像要停了……
雨点不断变小，渐渐地，雨停了，彩虹挂在了天上。
“你还站得起来吗？那我再把你揍趴一次。”文莉莉对着大春勾了勾食指。
“可恶，别小看人……”大春努力地站起身来，看着文莉莉，“我是不会败……”
正说着，他的眼睛猛然增大。
“暴、暴暴暴暴食萝莉！”
“什么！”
“竟然是暴食萝莉！”
“悬赏金十万金木的大盗贼！”
盗贼们都吓了一跳，完全没想到竟然会在这里遇到文莉莉这种大人物。
大春已经是他们这些人中最强的了，斗者级别，悬赏金也达到了一万五千金木。但一万五在十万面前算个屁屁啊！
“握草！”大春整个人都傻了，完全没想到他竟然在跟一个这么强大的人在打架。
“他娘的，早知道这个人是暴食萝莉，打死我也不会跟她打啊！”大春的肠子都悔青了，“我这个渣渣怎么可能打得过这么个大人物啊！”
“什么鬼，你们要打就快点上，我懒得一个个收拾你们了。”文莉莉有些不耐烦。
被淋了这么久的雨，她快冷死在这里了。
天，她身上的衣服还刚刚穿上没多久呢……
“难怪你敢一个人打这么多个人！原来你竟然是暴食萝莉！”大春感到非常的不敢相信。
文莉莉的事在神将帮也是传遍了的，谁都知道她跟云龙打了一架，虽然最后输了，但也是曾经虐过云龙的人啊！
云龙的实力，大春是知道的，很变态的一个人，而面前这个悬赏金十万金木的，估计也弱不到哪去啊！
天，跟这种强者打，跟找死有区别吗？
“兄弟们，今天我们是栽在这里了，你们快跑，我来顶住！”大春说着，用自己的刀支撑着自己站了起来。
“大春哥！”
众盗贼十分感动。
“快走！”大春大喊，“不要婆婆妈妈的！”
他想:这帮小子肯定会很感动，然后跟自己拖拖拉拉，最后陪自己一起死，自己得想点办法赶走他们才行。
正想着，他抬起头来，张开嘴:“我说让你们……”
话没说完，他发现自己身边的一众盗贼都没了身影。
“大春哥，我会给你烧钱的，你就安心地去吧！”
“大春哥，世界交给你了！”
“大春哥，嫂子我会照顾好的！”
“……”大春在风中凌乱。
良久，他泪流满面。
嫂子个蛋蛋啊，这么久他还是单身狗好吗？话说这群狗子竟然就这么把自己卖了，这简直太可恨了！
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSＨUＧE．COM
说好的兄弟情义，啥赴汤蹈火，共赴黄泉之类的……这词怎么用着味道不对啊？
大春想了想，虽然这些家伙把自己卖了，但横竖都是个死，他死总比所有人一起死好。
“来吧！就算是死，我也要站着！”他冲着文莉莉大喊。
文莉莉看着满脸要就义模样的大春，撇了撇嘴:“傻，既然你要打架，那就揍你一顿！”
文莉莉不知道眼前这个笨蛋为什么留下来跟她打，她只想知道快点解决这个家伙然后回去洗个热水澡舒服舒服自己。
至于那群逃跑的盗贼，文莉莉连看都没有看。
逃跑就逃跑呗，她才懒得理他们逃去哪。
而大春并不知道自己错失了逃跑的机会，还以为文莉莉会追杀他们。他看着文莉莉将注意力放在自己身上，不由松了口气。
还好暴食萝莉没有追那些家伙。
好，现在，就是自己人生最后一次战斗了！
“来吧！传说中悬赏十万金木的大盗贼暴食萝莉！就让我来领教一下你的实力！尽管放开手来跟我打！我会让你知道，我不是个弱者！”大春将手中刀刃握住，对文莉莉大吼。
而文莉莉并不想再陪这家伙废话了，影步发动，斗技柱垄拳也施展开来。
她的身影猛然出现在大春的侧身，一拳对着他的脑袋就直接砸了下去！
——2174字

第三百八十七章 胡说八道
第387章 胡说八道
短短时间内，古宝商团的船只就有六艘被神将帮的斗者拿下了。
虽然神将帮的斗者并不都是高手，但其中的高手也不少。
“a级佣兵也不过如此。”神将帮的斗者——来灯不屑地说。
这艘船上的a级佣兵此时已经被他所打败，盗贼们的欢呼声此起彼伏。
“啧啧，真是狂妄啊。”这时，一个戏谑的声音响起，一个男人不知何时已经来到了这艘船上。
“什么人？”来灯猛然一惊。
他完全没注意到这里居然还有一个人的存在。
“我的名字你知道也没用，我赶时间，你们站好队，一起上好了。”凯宾笑道。
“火猴凯宾么……”来灯皱起了眉毛。
任务行动之前，柳明澜曾说过，古宝商团可能会派出s级佣兵亲自出手，让他们做好准备后撤，他没想到这s级高手就这么来到了自己的眼前。
一名斗圣级高手，来灯还是听说过的，此时一见面，让他感到很有压力。
斗圣和斗者之间的差距不是一点半点，尽管他刚刚击败了古宝商团的一名斗者、a级佣兵的存在，但面对一名斗圣级的高手，他自认为还是打不过的。
“所有人，撤！”果断地，他冲跟着自己的盗贼们下达了命令，同时自己也开始撤退。
“撤退吗？”凯宾笑了笑，站起了身子。
“嗖！”他的身形猛然消失，接而出现在魔法飞艇的上空！
这，便是比影步更快的瞬步！
“本命斗技·巨猿之怒！”一只栩栩如生的巨大火红色猿猴出现在天空之中，巨大的手掌燃烧着它的怒火，随凯宾的手掌一起，朝着下方的魔法飞艇便拍了下去！
“轰！”巨大的轰鸣声轰然炸响，爆裂的火花与魔法飞艇那破碎的黑色浓烟混合在一起，组成这令人身心震撼的一幕。
但来灯并没有被这一拳击中，作战经验丰富的他早就从魔法飞艇上跳了下去。
尽管这一跳，落地之后他不死也重伤，但他知道，如果留下来与凯宾相斗，他就只有死路一条。
而凯宾虽然是斗圣，却也没有长翅膀，对于选择跳船而逃的来灯，他也没有任何办法，只能利用瞬步，落到了另外一艘魔法飞艇上。
而其它的魔法飞艇上，白金未和梅科也各自解决掉了他们的目标，这些盗贼有的早就撤走，有的来不及撤走而饮恨于此，也有如同来灯一般选择跳船而逃的。
三人解决了神将帮来袭的盗贼，便回到了顾老板所处的魔法飞艇当中。
“顾老板，盗贼都被解决了。”梅科坐在椅子上，喝了一口刚刚沏好的茶，说道。
“速度这么快啊……”顾老板有些惊讶。
“嗯，这些盗贼都是些斗者，与我们不是一个层次的，自然解决得快。”白金未笑道。
“斗者么……”布莱克微微低了低眉，若有所思。
倒是顾老板哈哈大笑起来:“没想到这柳明澜也是个怂货，派一群小喽啰来也不怕让人笑掉大牙，他怕是害怕没有人镇守大本营，被官府趁机剿了老窝吧？”
众人一听，恍然大悟。
确实，虽然说神将帮驻扎在巨木城外，在山野之地做埋伏，可以凭借地形和“游击”战术打退官府，但如果人少的话，一力降十慧，神将帮的老窝也是要被端掉的。
但一旁的布莱克却是若有所思。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
曾经的平波斗圣，他也带领过不少人去剿灭过盗贼，也懂得一些战略之道。
如果是怕内部空虚的话，那应该让那些斗者镇守大本营，让强者出来才对，怎么会让一群斗者出来抢拥有三个斗圣的古宝商团呢？
这神将帮帮主也应该知道，这些斗者是无法成就大事的才对，难道神将帮的消息落后，不知道他们古宝商团拥有三个斗圣吗？
不可能的，就算消息落后，也不会错失这么重要的信息。
布莱克心里深深地疑惑起来。
“也许……是神将帮内部出了什么问题，有内奸存在，所以柳明澜不敢放心将大本营交给其他人？”想来想去，布莱克只能想出这个了。
“好了好了，别急着高兴，我们的征途只是刚刚开始，但我们已经损失了六个a级佣兵，这样下去对我们不利……我们不可掉以轻心。”顾老板有些严肃。
他们此行也不过二十多个a级佣兵罢了，而这刚刚出了巨木城大门，他们就损失了六个a级佣兵，这不可谓不惨重。
“在下倒有一法，不知道诸位大人可否听在下一言？”这时，一个文绉绉的书生从桌前站了起来，不卑不亢地说。
在这艘船上，除了一些负责表面保护工作，实则是门面撑气势的侍卫，就是顾老板、布莱克、三大s级高手以及三个a级佣兵了。
说话的书生，正是三个a级佣兵里的虬生。
“说说看。”梅科示意虬生继续说。
所有人的目光都聚集到了这个书生的身上，让这个书生倒是感到有些紧张了起来。
这些人都是强者啊！还有三个斗圣级强者在！就是这么些人此刻在看着他，他说不紧张是不可能的。
但紧张归紧张，他却是一点也不含糊，抬脚一迈，离开了自己的位置，背对着众人，寻找着一个能够让自己组织语言的好位置。
“这个法子我也是临时起意的，也是从大局上琢磨出来的。”他缓缓说道，“诸位大人，商团中可曾有一位火系魔导士，叫做火凤凰？”
“嗯，这个我清楚。”布莱克点了点头。
他可不是一次看过火凤凰的真人了，虽然他几次都是在找文莉莉谈话的。
“魔导士最擅长什么诸位大人应该清楚，对此，我觉得，诸位大人应当让火凤凰小姐到此处来。”虬生转过身来，朝着众人鞠了一躬。
“什么？让火凤凰到我们这来？”顾老板有些疑惑。
“胡闹！”一个a级佣兵顿时就怒了。
虬生作为一个a级佣兵，在这里说话就让他很不爽了，毕竟这里都是大人物，在他眼里，a级佣兵在s级佣兵前秀，就是在耍杂技，一点实用没有。
而现在，他终于是忍不住喊出了声。
不仅他如此，其他人也觉得虬生是在胡说八道……
只有虬生一人，仍然面色淡然，只是眼中带了了些黯然。
——2116字

第三百八十八章 小个子
第388章小个子
如果是玩游戏，很多人都会将法师、弓箭手等可以进行远距离攻击的人放在后排。
但现实与虚拟是不能相提并论的。一切东西，都只能根据事实来谋断。
让输出能够得到最好的保护，让他们现在坦克后面发挥出最大价值，这是最理想的局面。可理想总归理想。
魔法师的施法距离可以达到很远，能够攻击到很远的目标。然后，魔法并不是那么简单的、可以随意掌控的东西。在这里，还要再次提到魔法控制力。
魔法控制力是一个魔法师控制魔法的能力，如果魔法控制力差，使用出的魔法也就像是不会用枪的人拿着枪所打出去的子弹，基本打不到人。而使用魔法又会损耗魔法师的精神力，长此以往，魔法师很快便会失去战斗力，而没有发挥多大的作用。
此时的古宝商团是一个拥有二十多艘魔法飞艇的船队，即使大部分是小型魔法飞艇，但这飞在天空上，也是一大片面积。
这么一大块面积的魔法飞艇，再加上船上各种各样的设施阻碍，让一个魔导士驻守在这里，无疑会给魔导士造成极大的视野阻碍。
而当四面八方都有盗贼来袭的时候，魔导士就会开始混乱，导致不知道到底帮哪边。
种种不利，已经有先人的教训了，在座众人自然不会觉得虬生的话有什么道理。
“在下不才，让诸位见笑了。”他对着众人微微一鞠躬，脸上带着些歉意。
“哼！以后这种异想天开的事情最好还是不要乱说，现在可不是讲笑话的时候。”那a级佣兵哼了一声说。
“好，现在我们来探讨一下接下来该怎么办吧。”梅科扫了一眼虬生，对众人说道。
一场有关于怎么对付未来可能发生的袭击的会议就在这里开展了。不久，会议开完，顾老板对三个a级佣兵有了新的安排“有四艘魔法飞艇现在没有a级佣兵镇守，麻烦一下几位去守一番吧。”
“遵命！”三个a级佣兵各自往自己选择的魔法飞艇方向走去。
二十多艘魔法飞艇，为了方便联系，在每艘魔法飞艇之间都安装了厚实的木板作为通道，用以作为物资补充的通道。
小型魔法飞艇里面装载的物品是有限的，食物之类的可能并不能支持一直航行。而有时候出现紧急状况需要物资补给，也是通过用于装载货物的三艘中型魔法飞艇来进行的。
这一切的交流，都需要这条道路。
在一旁侍卫的动作下，木板被抬下来，横在了两艘魔法飞艇之间，形成了一条道路。
虬生走在这条道路上，看着脚下这有些湿冷的云雾，顿了顿，皱起了眉头。
想了想，他迈开了步子，走到了另外一艘魔法飞艇上。
而此时，在文莉莉所处的魔法飞艇上。
“放开我！要杀就杀，不杀就把我放了，把我绑着算什么回事！”大春怒视着一旁正躺在懒人椅上静静地看着书的薇克拉。
此时此刻，盗贼们都被打跑了，这里只有负责打扫战场和排掉船上的雨水的佣人在走来走去。
这种天气，估计没有几个人会跑出来，踩地上的水和湿润的泥土。
船上除了薇克拉和列霜在这里外，其他人都待在屋子里。
刚刚下过暴雨，这里到处都是水，吸引了很多水系魔法元素聚集，形成了一个很好的水系魔法元素感应的氛围，是列霜提供很好的修炼时机。
而这种天气可不怎么适合薇克拉的修炼，所以薇克拉就看起了有关火系魔法的书。
大春这一说话，将这雨后的安静给打破了。
“你想看书吗？”薇克拉将书递给大春，问道。
“……”大春忍不住翻了个白眼。
他娘的，他要是有这个读书劲，老早就去当一个魔法师，去钻研各种魔法研究了，哪里还跟你在这里当盗贼，到处跑还不一定好？
“不看的话你能不能别打扰我看书？”薇克拉见大春不要，又将书收了回来，冷淡地说。
大春这下是无语了。
他这是不是打扰到别人学习了？
“擦，打扰就打扰了，怕个屁啊！”大春心里突然想起自己是个盗贼，顿时就有了理由。
“快杀了我，要不就把我放了，把我绑在这我就吵死你们！”大春气哼哼地说。
她不是看书呢么，他大春就在这里烦她，烦到她杀了自己为止。
“能安静点吗？”这时候，列霜有点不开心了。
自从上次有了叶恩给的水属性星界落石，她就开始琢磨着怎么能量化了，现在趁着这良好的修炼环境，她要尝试着能量化。
可能量化是个细活，需要集中注意力，可容不得旁边有这么个惹人烦的家伙存在。所以列霜对大春的态度并不友好。
“啦啦啦！来杀我啊！我就烦了！不服你杀我呀！”大春感到很高兴，对着列霜就是一阵吐舌头、做鬼脸。
对于现在的他来说，列霜越生气，他就越高兴。
反正他宁可死，也不愿做俘虏受尽屈辱！
他并不知道，这艘船上根本就没有谁会显得无聊去虐待他，也就他自己在这里臆想着这些东西罢了。
而听到大春的话，列霜却是皱起了眉头，有些不太高兴。
不过她也不想为了些小事就杀人什么的，只要威胁不到魔法飞艇上众人的安全，她就懒得理会。
但放任这么个喇叭嘴在旁边，又不太好……
薇克拉在一旁静静地看着自己的书，根本就懒得理会大春。
但她列霜可不行啊，她可没有这种在吵闹的环境下还能集中精神的能力。
而就在这时，一个更吵的人出现了。
“啊啊啊！小霜小霜！要死人了！”文莉莉杀猪一般的惨叫声传来，紧接着，她的人影便杀到了列霜的面前，抓住列霜的肩膀使劲地摇啊摇啊摇。
绕是大春，看到文莉莉这副模样，也吓了一大跳。
此时的文莉莉头上的短发的，显然是刚刚洗完澡，而她身上裹着一条特大号的毛皮睡衣，尽管天依旧很冷，但这睡衣却是让人都感觉到了浓浓的暖意。
大春此时是近距离看到了文莉莉——这个悬赏金十万金木的大盗贼穿着随便的样子，他仔细一看……这特么的好矮啊！简直小得可怜！
这样的小个子，真的能跟云龙那个身材高大壮的大佬打架吗？
——2142字

第三百八十九章 大事
第389章大事
看到文莉莉这着急的样子，大春很好奇，究竟是什么能够让一个悬赏金十万金木的大盗贼如此慌张。
难道是……帮派里派人来救自己了？不对，这次行动云龙大佬都没有出手，很显然是让他们这些斗者过来打骚扰战的，他记得在出发前，上面就命令他们速战速决，打得过快点打，打不过撒腿就跑。
骚扰战就是用来骚扰的，自然没有过来救人的道理。而自己那群临时小弟一个两个都跑得那么快，哪里会对他大春有什么义气讲呢？所以根本不会有谁来救自己的，这一假设不成立。
那么会有什么事情能让一个大盗贼这么慌张呢？
大春表示自己的脑细胞有限，想不出来了。
一般来说，一个人的实力一强起来，这气质就不同。就像马云，这人一强起来，站在那个高度上，随便说一句话，那含金量立马就不同了起来。而且，这种大人物一般情况下，对任何事情都是看的很轻的，属于那种遇事冷静的那种。
像现在，能够让文莉莉这种大佬级别的盗贼惊慌的事情，还真的不多。
“这一定是大事！”
“这一定是非常大事！”
“这一定是非常很大很大的事！”
大春感觉自己的呼吸都变得慢了起来。
他要亲眼见证一个历史件的发生了吗？好激动啊！这简直就是太…太棒了！
然而就在他这么想的时候，“砰”的一声响起，在他的面前，那个传说中的大佬，被一拳砸在了地上！
“啊！”大春的心里在尖叫。
他发现了什么？他发现了什么？大佬被打了！大佬被袭击了！
是谁偷袭的大佬？天啊，居然敢偷袭大佬，这简直够可以啊！
大春把周围都瞧了个遍，目光最终落到就站在他面前的正在紧捏拳头的列霜身上……
天！就是这个女人！这个女人把悬赏金十万金木的大佬暴食萝莉给打倒了！
娘啊，他刚刚还叫这个女人打死自己来着，现在想想，这特么连十万金木的大佬都敢打，杀自己不跟踩蚂蚁一样随便？
“别吵我！”列霜的脸上阴沉沉的，一如如今下完暴雨还显得阴沉沉的天空。
原本她是一种要成为魔导士的好心情的，现在被这两个家伙这么一搅和，她感觉到很烦。
旁边这个盗贼就算了，文莉莉不但动口，还动手！这简直就是用身体在说“快打我啊”，于是她就揍了文莉莉一拳。
文莉莉从草地上爬了起来，捂着脑袋，却是一点也不在乎脑袋上的大包。
“小霜，出大事了！”她继续说着，表情极其浮夸。
“什么大事？有话快说有屁快放！”列霜的表情丝毫不掩饰那满满的不爽。
“咕咚！”文莉莉忍不住吞了一口唾沫。
列霜的表情已经表明，如果她说的事不是所谓的“大事”的话，她就绝对要出大事了。
不过，文莉莉觉得，自己这一定是大事。
“小霜，我们的厨房……没有饭菜了！天啊，我快饿死了你知道吗？早餐没有吃，现在这都快下午了，我午饭也没有吃……好饿啊！”文莉莉说着，肚子十分配合地响了起来。
“……”在文莉莉说出这“大事”的时候，大春有点恍惚。
这就是大事？
“这哪里大事了！这根本就是小事好吗？男子汉大丈夫，这饿一顿算什么？别说一顿，就是三天不吃饭，也不能说一个‘饿’字！”大春有些不屑地说。
闻言，文莉莉的目光变得幽幽的，带着些诡异“我突然想看你三天不吃饭的样子了……”
大春见状忍不住打了个哆嗦。
他是不是话有点多了？这一个憋不住，就发表了一下自己的大男子主义，现在倒好，一不小心就惹来了祸事……
虽说一般人七天不吃饭，如果意志力坚定的话也死不了，一个强大的斗士如果意志力坚定的话，一个月不吃饭也可以顶住。但这特么的谁有事没事有饭都不吃啊？
大春立马就怂“那什么，大姐，我说的是男子汉，女人的话当然要多吃，不养好自己怎么行呢？再说了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得方，这饭呐，得吃！得吃！”
看见两人这跟唱戏一样，列霜显然并没有被他们这种“民以食为天”的伟大精神打动，反正不屑地撇了撇嘴“没吃的就自己去其它船上蹭，别来找我，我现在没时间。”
提起这食物，原本她还为文莉莉煮了一份，不过由于列司醒了过来，她就将文莉莉那一份给了列司。列司可是非常饿的，文莉莉的那份直接被列司给完全吃完了。
而眼下，文莉莉就没得吃了，所以她才会来找列霜。
作为一个一顿不吃就等于准备饿死的人来说，文莉莉在这快下午的时间里还没有吃早午饭，可想而知，她这饥渴的程度。
如果魔法飞艇能吃的话，恐怕她已经开动了。别看她人小，她绝对可以将整艘船吞下肚子。“去别的船上蹭？别啊，那多麻烦，小霜你直接给我做不就好了！”文莉莉有些不情愿。
“那你就找船上的厨子去，我记得船上应该有厨子的，你找他们去，别来烦我。”列霜不耐烦地说。
“好吧……”文莉莉有些不太情愿。
船上虽然也有厨子，但那些厨子的手艺文莉莉实在是不敢恭维。想来也是因为这次任务的危险程度，让那些有能力坚持“可持续发展”赚钱的高质量厨子望而却步，让这些杂七杂八的制作黑暗料理的厨子杀了进来。
而列霜的手艺呢，简直不知道甩这些厨子多少条街。虽说列霜出身贫困，但在厨艺上却相当有造诣，不只是那些乡野食材，就连很多高级食材，她也能充分利用，做出美味来。
这一点，简直甩那些厨子不知道几条街啊……
文莉莉满脸的不情愿，嘴里还在抱怨着“当初说好的为我做很多好吃的，这都是骗人的……”
列霜在一旁听得有些汗颜。
确实，她确实有答应过那么一回事啊……
——2045字

第三百九十章 惊悚的玩法
第390章 惊悚的玩法
古宝商团刚刚遭受过一次袭击，下一次袭击也不知道什么时候会到来，但列霜有很大把握认为，距离下一次袭击还有一段时间。
如果在这段时间里，她能够能量化而成为一名魔导士的话，那么登天号的众人的安全性就大上一分。
自从经历了娜塔亚多圣殿那次快要被苗辽给团灭的事件后，列霜、叶恩等人虽然不说什么，但都认识到了自己的弱。因为他们弱，所以他们面对苗辽，毫无抵抗之力。
而文莉莉在身上的黑暗元素暴走之后的实力则更让他们感到恐惧。虽然说文莉莉身上的暴动能量已经被封印了，但这并不代表他们的未来就没有任何危险了。
下一次，他们说不定还会遇到更强的对手……
虽然他们是被迫成为的盗贼，踏入了盗贼世界，但被迫又如何？谁能够改变现状？只有实力。盗贼路上会遇到许多的困难，他们必须得面对，这不是被迫不被迫的问题。这已经延伸为一个生存的问题了。
虽然是被迫的，但为了生存，他们只能变强。尽管“变强”这个词很狗血，很多人听得耳朵都起茧了，但这个词却也是最真实的。
就像是某个人，考入了某个大学，但却是被迫在某个专业里学习。那么他就能够因此而讨厌，而放弃学习这个变强的道路吗？尽管不是自己喜欢的专业，但是为了对自己负责，对自己的人生负责，还是得咬着牙挺下去。
被迫，有时候，顺从也是一种不错的选择。人生总有不如愿，虽然说人要不甘于命运，但人是有适应能力，等到自己不能适应的时候，再去一巴掌打死命运好了。
现在，登天号上的众人中，最大的战力可以说是薇克拉，其次就是列司，就连原本被看成废了的文莉莉，也找到了一种奇怪而有效的方式，成了一个战力。她列霜并不想成为后腿，而现在又有这么个好机会提供给她，她自然不能浪费了。
虽然她答应过文莉莉，说能够为文莉莉做好吃的，但现在她直接装作不知道的样子:“有吗？我怎么不知道？”
“有啊有啊！小霜你不能耍赖！”文莉莉的神情立马就亢奋了起来。
一个吃货，不仅要吃得多，而且还要吃得精才好。文莉莉觉得，自己必须得吃些“能吃的”东西才行。
“我不记得了，哎呀……这是什么时候的事呢？我记性不太好啊……”列霜抓着头发，似乎在苦苦思索。
就在这么一点时间，她脑子里已经想出来怎么解决眼前这两个烦人家伙的办法了。
“有的有的，小霜你仔细想想，你答应过的！”文莉莉的眼睛睁得大大的，心里非常着急。
而一旁的大春则默默看着，倒是安静了不少。
现在他很清楚的认识到，吃，是一个很严重的问题。
严重个屁啊！为什么要讨论这么无聊的话题啊！
“喂，我说两位，我们是不是该换个话题讨论啊？就比如说，把我放了之类的？”虽然心里mmp，但大春说话的语气可不敢冲。
天知道文莉莉会不会突然恼羞成怒，然后让他十天不吃饭什么的……那简直就是要人命啊！
列霜笑了笑，没有理会大春的话，而是对文莉莉说道:“老大，要不这样吧，我现在也不记得到底有没有答应过你，想起来还要一段时间，要不你带着这个家伙去顾老板处一趟？”
“啊？”文莉莉愣了愣，然后就是使劲地摇头。
她都快饿塌在这里了，哪里还有那个闲情去什么顾老板那里啊……
作者讲：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
列霜就知道文莉莉会是这个反应，不过她一点也不担心文莉莉会拒绝:“哎，顾老板那里的厨师可好多了，一个两个做的饭都那么香，我们又抓了一个斗者，拿去怎么也能立个功，如果这个时候去蹭个饭的话，啧啧……”
“我去我去！”文莉莉的眼睛一下子就亮了。
这世界上谁吃的东西最好？有钱人啊！这里最有钱的人是谁啊？顾老板啊！
顾老板这么个大老板，怎么也不会穷吧？他所在的船上的厨师肯定都是一流的，说不定可以与王室的御厨相提并论呢！
也就是说，那里一定有很多好吃的！
“啥？”但大春就不乐意了，“我不出去！士可杀不可辱！你们杀了我吧！”
在这里被抓还没什么，但如果去了古宝商团的腹部，那他可就真的是有去无回了！
一般来说，这人一旦被俘获，就是人质了，他大春可是要被当做把柄来要挟神将帮了！
他大春怎么说也是个铁骨铮铮男子汉，怎么能成为这种累赘的存在呢？
但文莉莉可不会离大春那么多，一脚将他撂倒在地，便将他整个人给搬了起来。然后，她就这么穿着一身特大号睡衣，扛着这么一个汉子，往顾老板所在的三艘中型魔法飞艇之一冲了过去！
列霜看了，那叫一个高兴。
这下好了，一下子解决了两个麻烦，她可以放心修炼了！
但就在这时，她却瞪大了眼睛，差点没吓死。
只见文莉莉看着大春这么一个人，就这么直接往周围一艘魔法飞艇跳了过去！
这两艘魔法飞艇之间的距离怎么说也有三米远，就算你丫是斗士，可你也带着一个人啊！这距离可不是那么好越过的啊！
在旁边负责帮忙搭“桥”的侍卫那不可思议的目光下，文莉莉就这么扛着一个汉子，从这艘魔法飞艇，跳了出去！
“啊啊啊！去你大爷啊！”如果说其他人看着觉得很惊险的话，那么大春此刻的心情就只能用惊恐来形容了。
此时此刻，他完全可以看到穿梭在魔法飞艇船壁之间的云雾，他甚至已经感受自己的裤子已经开始湿了！
当然，他不是尿裤子了，而是水汽沾到了他的裤子。
他怎么也想不到，文莉莉竟然这么猛，这二话不说就直接扛着他往船外跳！
而且，这么跳，真的不会摔死吗？
答案很快就出现了，文莉莉稳稳地落到了另外一艘魔法飞艇上，然后马不停蹄地，直奔另外一艘魔法飞艇。
“呼！得救了……”大春心里松了口气。
而就在这时，文莉莉又从这艘魔法飞艇上跳了出去……
“妈呀！”大春的惨叫声被淹没在云雾之间……
——2134字

第三百九十一章 莫名其妙
第391章 莫名其妙
成功把文莉莉和大春给支走，列霜这才安心地开始了自己的修炼。
至于旁边还有一个薇克拉，她就不是那么在意了。
薇克拉是一个耐得住寂寞的人，这种人能够拿着书待上一整天，甚至能像那些玩游戏的宅男一样把吃饭一拖再拖。
这种人很安静，所以列霜并不担心会吵到自己。
“小薇，帮我看着，别让人打扰我，我要开始能量化了。”列霜说。
“嗯。”薇克拉哼了一声，然后便没了动静。
而文莉莉此时扛着大春，再次来到了一艘魔法飞艇上。
此时这艘魔法飞艇上，佣兵们正聚在一起，好像正在看什么好戏一样。
“上啊大虎，让他知道你的厉害！”
“不过一个小白脸罢了，不要怂，弄死他！”
“大虎，老大的话我只认你，我可不想让一个小白脸来指手画脚，大虎快上去弄死他！”
佣兵们一个两个都激动地叫喊着。
佣兵并不代表着他们就没有血气，如果没了“正义”与“合法”这几层外衣，他们也许就是一群地痞流氓。
文莉莉瞧见了，却理都没理，拐个弯绕过人群，就要往下一艘魔法飞艇跳去。
但就在她经过人群外围的时候，大春却猛地抓住了一个佣兵的身子……
“我靠！哪个不长眼的家伙居然敢拉爷爷我？”那个佣兵显得很不爽，回过头就骂。
这不转头还不要紧，这一转头，他立马看到了身形止住的文莉莉，愣了愣。
这个妹纸是……
“我靠！暴食萨玛！居然是暴食萨玛！”佣兵惊呼出声。
周围佣兵听到响动，也不由将注意力赚到了文莉莉的身上。
而文莉莉可不会理会这群家伙在干嘛，她看到大春正抓着一个佣兵，不由皱了皱眉。
“快放开手！”
“我不放！”大春面色还很苍白，听到文莉莉的话，把头摇的跟拨浪鼓似的。
打死他他也不会放手。不说文莉莉这跳船的举动是多吓人，就说他要被文莉莉给抓到古宝商团老板那去，他就不能接受。所以，他绝对绝对是不会放手的。
“你放不放？”文莉莉的语气加重了。
但凡阻挡她吃饭的，她都不会善待！神挡杀神，佛挡！
“不放！打死也不放！”大春说着，将手往佣兵的身上攀去，很快就攀到了那佣兵的脑袋，然后将那佣兵的脑袋紧紧地抱着。
这就导致了他与佣兵之间的姿势变得奇怪了起来:他的侧脸贴着佣兵的侧脸，他抱着佣兵的双手非常用力，让他们两人的距离已经没有，看起来就像是他黏在了那个佣兵身上一样……
“喂，老兄你想干嘛？”佣兵操着他那变调的声音说。
此时他和大春的尴尬姿势让他说话都困难了起来。
而周围佣兵的表情都变得奇怪了起来。
这两个人，关系似乎有些不太寻常啊……
就连人群之中原本准备打起来两个人都止住了身形，满脸疑惑地看着正在拉扯着的三人。
“快放开他！不然你就死定了！”文莉莉有些不耐烦地把大春又扯了扯。
“不放！打死我也不放开他！”大春大喊着，任凭文莉莉拉扯，他依旧死死地抱着那个佣兵，没有放开。
可怜这个佣兵被扯得十分难受，巨大的力气快要把他整个人都给扯飞了出去。
为了顶住不被扯飞，他连吃奶的力气都用上了。
而一旁认识这个佣兵的一个胖佣兵实在忍不住了，问道:“我说兄弟，你可以啊，竟然好这口。”
“……”这佣兵心里疑惑，不明白胖佣兵说的“好这口”指的什么，但他不敢松懈，不断地使力，以让自己不被从大春手上传来的力道给拉过去。
“哎，兄弟，你说你，好这口就算了，怎么还惹上了暴食萝莉啊……我都替你感到悲哀了。”胖佣兵继续说道。
胖佣兵这么说着，周围佣兵也开始议论纷纷了起来。
他们说什么的都有，各种猜测都云浮于表，渐渐地，一种得到公信的猜测成为了“现实”。
“现实”就是:这是一段可歌可泣的三角恋！
“哎，暴食萨玛真霸道，这个男人不喜欢她她都这么穷追不舍。”
“哎，这哥们好像是我们船上的，有点眼熟，但爬在他身上的那个我就不认识了，哎，我真没想到，基神的光芒竟然如此普及……”
“是啊，不同船，异性都很难搞在一起，这同性居然成就了真爱，我大基神真是伟大！”
“你大基神？”
“我靠！”
佣兵都纷纷远离那个基神信徒，唯恐自己一不小心就会成就真爱。
虽说同性是真爱，但他们还是更想完成人类繁衍延存的伟大历史责任。
听着周围佣兵们的议论，被大春死死抓住的那个佣兵顿时就忍不住了。
他是直的！他真的是直的！
“我去你们大爷的，老子是直男！！！”
一声大吼响起，把佣兵们的议论声都给压了下去。
佣兵们都满脸怀疑地看着这个佣兵，并不太相信。
而就在这时，文莉莉抓住了机会，力气一使上来，便直接将大春连同大春抱着的那个佣兵都给抽飞了出来！
“哈！”文莉莉大叫一声，将手上的人直接甩在了地上……
“轰！”的一声，大春连同他抱着的那个佣兵都被甩着砸在了甲板上！
“咔啦！”轻微地响声从两人的身下传来，这甲板就这么被砸出了一丝裂缝……
“他娘的，还让不让人吃饭了！”文莉莉说着，一点也不客气，往大春的身上就直接踏了上去。
大春双眼翻白，直接文莉莉给一脚踏晕了过去。
文莉莉一点也不在意周围人那惊诧的目光，将晕过去的大春再次抗到自己身上，然后往下一艘魔法飞艇跳过去。
“尼玛……好暴力啊！”一个佣兵满脸的后怕。
“这就是暴食萨玛吗？更辣，我喜欢！”另外一个佣兵则露出了一副花痴的模样。
“你们注意到没有，刚刚暴食萨玛穿的是一件睡衣！”
“天，难不成，是因为那个男人出来跟地上的这位仁兄做些偷偷摸摸的事情被暴食萨玛知道了，然后暴食萨玛出来抓j的吗？”
“那个男人真是不知足，守着暴食萨玛这么个大美女，还跑出来偷腥，偷腥就算了，还偷……”
地上，刚刚缓过气来想要站起身来的那个佣兵闻言，又趴了下去。
他默默地流着泪，不明白这世界到底是怎么了。
他什么都没有做啊！就突然被一个莫名其妙的男人给抱住了，然后又莫名其妙地成了一个……基佬？
——2209字

第三百九十二章 没有弱点
第392章没有弱点
“兄弟们，这小子想上我们船当老大，你们同意吗？”就在佣兵们都把注意力放在这件“意外事件”的时候，一个声音又把他们的目光拉回了原处。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
这是一个看起来体型颇为壮硕，肌肉充满力感而又不失美感的男人。
夏侯佑是一个斗气已经接近化形的斗者。他的实力，距离a级佣兵的要求已经不远了。然而，就算如此，他也还是一个b级佣兵。
而在之前神将帮的袭击之后，这艘船上原来的老大a级佣兵被灭掉了，现在这艘船上已经没有了领头羊。而他夏侯佑原本就想当这领头羊，无奈之前有实力更强的a级佣兵压着，他只能作罢。
而这个a级佣兵的实力并不比他强多少，这就让他有了一种“a级佣兵也不过如此”的自负心理。
而在一群关系比较好的佣兵的怂恿下，在顾老板派来当做新老大的这个a级佣兵面前，他下了挑战书。
如果说这个a级佣兵很强的话，他夏侯佑就算吃了豹子胆，也不敢直接单挑，而是会借助“群众的力量”，以让这个a级佣兵下台。
但现在，他却有无比的信心，打败这个新来的a级佣兵。
这a级佣兵，就是被分配过来填补船队实力平衡的虬生。
他长得挺高大的，一米八的高个站在那里，可能会让人有一种仰望高山的感觉。可惜，他有那么点瘦，这高山一下子就变成了竹竿，给人的感觉也就是弱不禁风了。
夏侯佑撇了撇嘴，根本就没把这个虬生放在眼里。这种身材，恐怕一拳就能将其打成咸鱼吧？更何况，听闻这个家伙还是个魔法师呢？
不得不说，夏侯佑是鄙视这种男性魔法师的。在他的认知里，魔法这种东西天生就是让娇弱的人来用的，斗气天生就是让猛男用的。
魔法少女，圣斗刚雄。使用魔法的妹纸是美少女，使用斗气的是阳刚硬汉，而将这角色倒过来，使用斗气的妹纸没人爱，使用魔法的汉纸不是伪娘就是给。
对于这种男人，他夏侯佑是绝对绝对不会让他当上这艘船的老大的。
一众佣兵听到夏侯佑的喊声，也跟着叫喊了起来。
他们船上也有好几个斗者级强者，不过他们都没有将自己的斗气凝型，再加上夏侯佑也是挺有当大哥的能力和野心的，他们也不会傻傻地站到夏侯佑的对立面。
更何况，这个新来的家伙是个小白脸，男人都对小白脸没啥好感。
听到众佣兵的喊声，虬生蹙起了眉头。
他长得确实很是俊秀，尽管是蹙眉，也依然透露出一股别样的帅气来。
美男子，不过如此。
“想战吗？可以，但我有一个条件。”虽然被一众佣兵排挤，但他却没有丝毫的尴尬窘迫，表情显得有些严肃。
“条件？什么条件？你还有跟我们讲条件的资格吗？”夏侯佑撇了撇嘴，十分的不屑，没有再废话，施展出自己的斗技来。
“灵系斗技·震山崖！”
剧烈的震动发生，透过层层空间，击向了虬生。
虬生微微抬头，双瞳闪过幽蓝色的光芒，紧接着他身形微微一侧，现在了旁边，手中不知何时出现了一根手杖形的魔法杖，朝着一片空间轻轻一点。
这看似可以震击一大片的震击却硬生生被这轻轻的一点给点破了。
“我不做无意义的战斗，所以，我们还是先来谈谈条件吧。”虬生淡淡地说。
“无意义？谁赢了谁当老大，这就是意义！”夏侯佑眼中闪过一丝诧异，似乎是惊讶于虬生这么轻松就破掉了自己的斗技。
按理说，他的斗技应该是范围攻击，无处可多才对。而震动这种东西是无法阻止的，最多只是削弱威力，但眼前这个小白脸却是能够破招，这就很奇怪了。
“上啊！揍哭这个小白脸！”
“佑哥我支持你！”
佣兵们的加油声此起彼伏，都是对夏侯佑的鼓励。
而虬生从始至终，表情一直都很认真，并没有受到任何影响。
“妈的，我就不信这么近的距离还打不过你一个魔法师了！”夏侯佑顶着这加油声，再次往虬生冲了过去。
魔导士很厉害，但如果论及近战，是要吃亏的。面对同一水平的对手，近战只能被压制。
而眼前这个小白脸却有点邪门，居然轻轻松松地就化解了自己的震击，这就让他手心忍不住捏了把汗。
不过他不相信自己会败，他一定会赢！
“灵系斗技·音爆！”
空气爆发出一声炸响，夏侯佑的拳头极速击向虬生。
这一拳，他相信自己一定能锤爆眼前这个小白脸，将他震得半死。
然而，面对这强悍一拳，虬生却不为所动，默默地往后退了一步。
他的双瞳再次闪过那抹幽蓝，但很快再次消失不见。
魔法阵举起，他再次轻轻一点，点在了这木质地板上。
“咔嚓！”
这地板碎出了一个角。而巧的是，夏侯佑刚好踩在了这个角上，重心一个不稳，这一拳不攻自破。
“这样一点意思也没有。”虬生说。
夏侯佑稳住身形，气息有些紊乱。
他现在已经不是惊讶，而是隐隐有些恐惧了。
邪门了，这个小白脸就那么轻轻一点，就破掉了他引以为豪的强大斗技，这简直就是不可思议！这个小白脸就好像知道自己的弱点在哪里，知道自己在想什么，自己在他的面前，好像一个赤果着的女人一样，一点抵抗能力也没有。
“灵系斗技·隔山打牛！”夏侯佑再次施展了斗技，这次的斗技显然更加强悍。
“咔——”空间都仿佛受到了挤压，强大的震击直接通过压力袭向了虬生。
他不信，他会在近战当中打不过一个魔法师！他就不信邪了，他一定要赢！
隔山打牛，从意义上来讲，就是隔着一样东西都能用力量打到另外一边的事物。很多人以为这力量对隔着的物品，也就是“山”是没有伤害的，只对“牛”造成了打击。
其实，真正的隔山打牛是把“山”连同“牛”一起打的。如果对“山”没有伤害，那就是为了把伤害都集中在“牛”的身上，用另外一种说法，这是因为力量不够的原因。
而对于夏侯佑的灵系震击元素能力来说，这震击即使是隔着一座山，也不会被削弱，他完全能连“山”带“牛”一起打。
这一招，他相信，就算这虬生再邪，也绝对破不了自己的斗技了。
因为他已经没有了弱点。
——2191字

第三百九十三章 支离破碎
第393章支离破碎
“有人在吗？有人在吗？”文莉莉跳到三艘中型魔法飞艇最中间的那艘的甲板上，冲着船上的人大喊。
这艘船上没有什么人，只有一些侍卫在这里站着，显得很冷清。这让文莉莉严重怀疑自己到了一艘假船上。要知道其它船上可都是随处可见到佣兵的。
“来者请出示身份凭证，说明来意。”这时，一旁的侍卫走了过来，语气一点也不客气。
在这次任务中，可以说顾老板的性命是最重要的，所以顾老板所在的船上并不允许其他佣兵同乘，以防止一些不怀好意的人潜进来下手。
而文莉莉作为一个其它船上过来的佣兵，自然会让侍卫有所防备。
虽然说侍卫主要是撑牌面用，但他们也是有些实力的，他们最大的用处，就在于他们能够在遇到危险的时候第一时间通知船上的人。
“我？我当然是来吃…交人的，看到没，就是这个家伙，你快点通知顾老板。”文莉莉差点没忍住，把自己的真实意图给暴露出来了。
“交人？交什么人？”侍卫有些疑惑。
他们又不是啥土匪帮子，哪里要抓什么人啊。当下，侍卫就觉得不对劲起来。
他必须警惕，不怕一万就怕万一，谁也说不准眼前这个家伙到底是不是来刺杀顾老板的刺客。
“边去，顾老板可没有这个功夫理你。”想了想，侍卫决定把文莉莉给赶走。
但文莉莉就不乐意了。
她辛辛苦苦地跑来这里，就为了蹭一顿饭，现在这饭还没吃上，怎么可能就这么走了呢？
当下，她就有些不爽了“你这家伙怎么回事，让你帮找一下顾老板，你居然还敢我走，我看你就是想刁难我，不让我吃…见顾老板！”
“少废话，再不走，就别怪我动手了！”侍卫丝毫不客气，将手中的长枪抡了起来，直指文莉莉，一副要干架的模样。
“他娘的，打架就打架，怕了你不成！”文莉莉这气一下子就上来了。
这蹭个饭就这么难么？既然如此，那就为了吃饭而战斗吧！
想着，她便要冲上去把这个不知死活的侍卫给揍一顿。但就在这时，布莱克的身影突然出现，制止了两人。
“都给我住手。”
“呐！这不是布莱克吗？你这大忙人怎么来了？”看到布莱克，文莉莉这不爽的心情温度立马就提了个度数。
在食堂的时候，布莱克这家伙可是耍过她，丢下她就跑了呢，她怎么也不能对这家伙微笑啊。
而一旁的侍卫有些想笑了。
这布莱克可是顾老板的女婿呢，这个女人这么对他说话，还想见到顾老板？简直就是开玩笑。
听出文莉莉语气里面的嘲讽，布莱克却依然面色如常。
“你来这里干什么？”他有些疑惑地问道。
对于文莉莉，他是有些无语了。可以的话，他真的不太想看到这个外星人。
“我是来把这家伙送过来的，这家伙杀到我船上，然后被我给活抓了。”文莉莉把已经晕过去的大春给丢到地上，说道。
“这样么……好，剩下的事情我来解决，你可以离开了。”布莱克点了点头，走到大春的身旁，将大春给搬到自己的肩上。一旁的侍卫心中冷笑。
他就知道，文莉莉要被赶走。
但文莉莉却是瞪大了眼睛，十分不满意这个结果。
要知道她就是来蹭饭的，怎么可能空着肚子回去？
“大哥，你知道这个家伙有多厉害吗？”她面目夸张地对布莱克说。
布莱克的心里闪过一丝不妙，看着文莉莉，没有说话。
“这个家伙是个斗者，厉害得要死，一拳差点把船都给打爆了！”文莉莉继续着张牙舞爪。
布莱克的表情变得诧异了起来。
这话题怎么突然就扯出来了？话说这些事情关他毛事啊，为啥要和他说啊？
就连一旁的侍卫，也纳闷了。
这个女人想表达什么？
“哎，我和他大战了三百回合，他差点没打败我，可惜最后还是我赢了，哎，真是凶险万分！”文莉莉说着，绘声绘色地再带上了一连串的动作，语毕还意味深长地叹了口气，真是要多形象有多形象，形象到布莱克和一旁的侍卫都有些怀疑人生了。
这家伙说这些是想表达什么？这关他们毛事啊！完全无关好吗？
“然后呢，你想表达什么？”布莱克思考了良久，终于还是问了出来。
“哎，实不相瞒，因为这场大战，我把身上的能量都用完了，之后我又马不停蹄地赶了过来，现在……”文莉莉揉了揉肚子，“我快饿死了！！！”
布莱克“……”
侍卫“……”
有那么一瞬间，两人都有那么一种怀疑人生的感觉。
“饿了就去吃饭啊，和我说这些做什么？”布莱克的心里，又隐隐地不安了起来。
“大哥，我一路上赶来，快饿死了，我这就去吃饭，你们这里的厨房在哪里？”文莉莉眼睛一亮，高兴地问道。
听到文莉莉这话，布莱克忍不住叹了口气。
果然……这家伙就是来蹭饭的……
想起文莉莉那恐怖的食量，不知道为什么，布莱克有些方。
但他表面却是不动声色，淡定地说“跟我来吧。”
怎么说，跟在顾老板身边那么久了，他也知道什么叫做气度了。古宝商团这么大一个商团，总不能连一位下属的饭都请不起吧？这说出去简直就是把脸给丢到姥姥家了。
就这样，蹭饭成功的文莉莉跟在布莱克身后，开开心心地往厨房走去了，只留下一脸懵逼的侍卫还在风中凌乱。
啥子？真的让那个女人上船了？
不提蹭饭成功的文莉莉，在古宝商团某艘魔法飞艇上，激烈的战斗仍然在持续着。
面对迎面而来的大范围攻击，虬生依旧面色淡然。
他只是屏住了呼吸，嘴唇微动，却一点声音也没有发出。紧接着，他浑身上下充斥着淡淡的蓝色光辉……
震击来到了他的面前，直接作用在了他的身体上……
支离破碎！
——2028字

第三百九十四章 凶残
第394章凶残
所有人都吓了一跳。
虽然说是打架，但这打斗再激烈也不能杀人啊？在执行任务过程中，把己方的佣兵给打成重伤甚至击杀，无疑是一种违反规则的行为。
就连夏侯佑，都被眼前这一幕给吓了一跳。
“喂，不是吧，你不是那么不禁打吧？”他说话的语气都有些颤抖了，对着已经被打得支离破碎，铺满一地的虬生说。
而一旁有些佣兵却发现了不对劲“佑哥，他好像没有死……”
“哎？”众人闻言，都隐隐发现了不对。
这被震击而亡也不会像玻璃一样碎成一片片的，应该是被震成肉泥之类的死法才对吧？
眼前的这一幕有些诡异啊。
正当他们这么想着的时候，地上的碎片都化成了光点，消失不见……
“我说了，我不想做无意义的战斗，如果你要当老大，我不跟你抢，我只要你答应我一个条件。”虬生从佣兵之中挤了出来，面色依旧冷静。
“啊！鬼啊！”所有人都吓了一跳。
夏侯佑也吓得吞了一口唾沫。
他突然发现，眼前的这个小白脸，好像并不是个简单货色啊……
正如他所说的，他并不想战斗，所以他一直都是在拆招，没有出过一次手。
现在想来，这家伙要是动手了，那得多可怕？想必分分钟都可以秒杀自己吧？而自己竟然还敢挑衅他……
“什么条件？”夏侯佑忍不住问道。
“……”虬生点了点头，眼中闪过一抹坚定，像是在为自己打气着。
空气中的水系元素不断地波动着，让正在看书的薇克拉不由放下了手中的书。
列霜等人所在的魔法飞艇上，列霜正在进行着能量化。
虽然薇克拉能够在人声嘈杂的地方无动于衷地看书而不受多少干扰，但当这“嘈杂”化为感官之上的感受后，她就很难集中精神了。就比如说现在，这满天的水元素不断地躁动着，就连她这个对水元素不怎么感冒的火系魔导士都有些焦躁了起来。
这些水元素此时就像是一股河流，冲刷着她的全身上下，这股触感实在是太过明显。
而列霜此时正微微举着右手，白色的元素不断地在她的右手缠绕着。她的右手在此时看起来有一种奇异的动感，就好像“活了”起来。
人的手都是“活着”的，这没人觉得有问题。但此时此刻，这“活着”指的是“有自己的意识”……也就是，列霜的手在此刻，仿佛不再属于她，而是一个可以独立存活的个体一样。
“成功了么……”薇克拉微微动容。
她心里都有些羡慕列霜了，能够在这么小的年纪——十六岁多就成了一个魔导士。
算起来，列霜从高级魔法师到魔导士还不过一年的时间。而她呢，她花了四年时间，才从高级魔法师修炼到魔导士。
哎，星界落石果然是个好东西，如果自己也有那么一块东西，现在可能已经全身能量化，成就准圣级了。
很快，一切都恢复了平静，列霜从那种集中精神感受元素的状态中脱离出来，低下头，看向了自己的右手。
她的右手处，白色光芒渐渐变成了蓝色光芒，然后弥散，露出了一只透明的右手……
“透明的？”她有些惊奇。
“嗯，能量化本来就是将手化为元素，为了让这些元素能够一直凝聚在一起，所以就有了这个‘胚胎’，你现在的手可以说是不存在的。”薇克拉在一旁解释道。
她是过来人，她理解此刻列霜的心情。
一股能量，如果没有容器，便不会一直保持凝聚的形态。就像是河水，没有河床，便无法成河。天地有个叫做“绝对平衡”的潜在规则，那就是要把所有东西都绝对平等地分布在一片区域内。
而她此时的“手”，就形成了这样一个“容器”，用来承载魔法元素，让魔法元素来充当自己的手。
“你已经形成了‘胚胎’，也就是人称的‘元素之手’，现在你需要做的是尽量让魔法元素融入到你的‘手’当中，这样你的手才能够发挥真正的魔导士的威力。”
“嗯……”
列霜点了点头，再次进入了修炼状态。
现在有了这个底子，她要建造房子就简单得多了，如今将她的右手填满能量，只是时间问题了。
而此时此刻，文莉莉正在顾老板所在的魔法飞艇上大快朵颐。
“慢点吃，不用急。”布莱克说。
这里的厨房布置得十分的典雅，啥蜡烛啥插花啥雪白桌布，显得非常的高大上，一看就是贵族用餐的地方。
可就是这么个高档的地方，却有这么一个毫无形象的家伙在大肆收刮着食物。
这里并没有什么人吃饭，只有一些侍者在一旁，时刻准备着为用餐者服务。
虽说在这种环境下，并没有什么人会看到自己吃饭的狼狈模样，但布莱克还是觉得心里怪怪的。
他百分之百肯定，出门在外，谁也不会想和这样一个跟“野兽”一样的家伙一起吃饭。简直就是……丢脸丢到姥姥家了！
布莱克的余光分明看到了，那几个侍者那看外星人一样的眼神。而且，一些吞口水的声音也混杂在了文莉莉吃饭的碟碗碰撞声当中，显得格外的刺耳。
虽然布莱克这么说着，但文莉莉却一点觉悟都没有，依旧在风卷残云着。
对于她来说，饭就是饭，尽管眼前的饭菜……哦，餐点，尽管眼前这种叫做餐点的东西是用来品尝的，一般人不会想着拿来填肚子，但在她的眼中，都一样。
饭是用来吃的，不是用来秀的，尽管有些人喜欢品，但那也只是慢悠悠地吃，可那不也还是吃？吃饭，自当吃得痛痛快快！
这一刻，一些正在加速做菜的厨师，手在颤抖。
这一刻，一些对美食有着一种执着的厨师心里在怒火滔天。
这一刻，一些站在旁边的侍者正张着他们那可以塞苹果的嘴巴。
只有布莱克，默默地挪了挪椅子，然后悄无声息地发动了斗技，闪人。
虽然他以前还是个赏金猎人的时候，吃饭也是不顾形象的，可也没有文莉莉这般凶残。
或许，他应该给她腾个私人空间，让她在这里吃上一天……
——2097字

第三百九十五章 间谍
第395章间谍
天渐渐暗了下来，船队依旧在航行着，每艘魔法飞艇上都显得无比安静。
如果没有任务的话，在城池里，佣兵们可不会像如今那么安分，早就去胡吃海喝瞎荡悠去了。但在这里，他们必须保证自己的休息，只有这样他们才能在战斗的时候发挥最大的实力。而就在这万分寂静的时刻，有那么一片黑影悄然靠近了船队。
夜色当中，没有任何一个巡逻着的佣兵能够看到这团黑雾。
黑雾来到船队的右侧，飘上了一艘魔法飞艇的甲板上……
一个正在巡逻的佣兵猛然发觉，但信号还没有发出去，便被抹了脖子。
一个身材姣好的黑衣女子从那名已经没有了生气的佣兵身后走出来，对着黑雾压了压手，然后便闪到了一旁的暗影当中。
黑雾也遁入阴影，悄然散去，露出一片空白，仿佛没有人到来过一样。
而在附近另一艘魔法飞艇上，一个穿得黑漆漆的佣兵将目光移到了这边，但什么也没有看到。
这个佣兵，便是古宝商团请来的三名侦察佣兵其中的一位。
他看了又看，并没有发现什么问题，便将视线又移到了别处。
“真想把这些眼线给杀了。”阴影处，女人狠狠地说。
“杀了我们就会被发现，好了丝炔，不要说了。”
“呐，要不要顺便再杀一个人？有人可是很期待着自己的妹妹死呢。”
“不要做多余的事，我走了，你小心点。”
“嘁！”丝炔撇了撇嘴。
“几位既然来了，就不要走了吧？我们可是很热情好客的，你们不留下来喝杯茶，我们的面子可往哪放啊？”这时候，一个懒洋洋地声音响了起来，将阴影中的五个刺客吓了一跳。
“哗！”
一团火焰猛然亮起，将魔法飞艇上的阴影都给驱散了，同时也让五个刺客的身形暴露在所有人的视野之下。
“什么情况？”丝炔面罩下的柳眉不由蹙了起来。
“有埋伏！”之前与丝炔对话的男刺客也意识到了不妙。
此时此刻，包括丝炔在内的五个刺客，已经被不下四十个佣兵给包围了……
“哈哈哈！刺盟的刺客吗？我听说见到你们刺客的人，都已经死了，我现在倒是挺好奇你们这些影子下的生物是长什么模样的了。”夏侯佑哈哈大笑着，表情变得肃穆了起来，“哥几个，给我把他们灭了！”
四十几号佣兵听到命令，稀里哗啦的就往五个刺客冲了上去……
面对这么多号人，五个刺客是完全没有胜算的！
刺客精通的是暗杀之道，他们虽然也很强，但在以一对多的情况下，也只能是被虐的份！
“保护丝炔！”男刺客下令道，四个人把丝炔给团团包围了起来。
“真是令人不爽啊，你们这些家伙怎么会知道我们在哪里呢……明明侦察兵都没发现我们，真是好苦恼啊……”丝炔一点紧张的感觉都没有，语气只是带上了些郁闷。
但四十个佣兵的力量绝对不是平常人可以扛得住的，尽管这五个刺客都是斗者，佣兵们大多数是十级斗气的实力，但在这种碾压的形式下，刺客们也很快就挂了彩。
“先生真是厉害，居然能猜到今晚会有刺盟的刺客来袭。”夏侯佑语气中带上了些荡然。
“没什么，不过这五个刺客有点麻烦。”虽然是碾压的优势，但虬生却一点也没有开心，反而是微微皱着眉头。
“额……不会有事的，四十个人还打不过五个人，那就真的是让人笑话了。”夏侯佑倒是挺有信心的。
虬生没再说话，只是摇了摇头。
能够让夏侯佑听自己的话，今晚在这里打伏击，这已经是很难得的了，而要想让夏侯佑完全听信自己的话，这在现在是不可能的事。
“这五个刺客，至少有两个可以逃掉。”虬生肯定地说。
这话倒是让夏侯佑有些不屑了。
虽然今晚让这个小白脸给说中了，但这小白脸还真以为自己是神算了？四十多个佣兵将五个人给包围住了，这五个人能杀出重围？这简直就是不可能的事情。
就在夏侯佑这么以为的时候，让他差点没把下巴丢掉的事情发生了——五个刺客竟然真的杀出了重围！
五个刺客，此时已经死掉了三个，还剩下两个已经快杀出去了！
“妈的，一群饭桶！”夏侯佑气急，亲自动手冲了上去。
“给我死！”斗技发动，强烈的震击产生，夏侯佑这一拳直接将另外一个浑身黑衣的男刺客震得失去了意识！
“哎，已经迟了，我先走一步了，拜拜了您诶！”丝炔从佣兵群中窜了出来，一脚踏上栏杆，往船外便是一跳！
夏侯佑瞪着双眼，攀上栏杆，往下方看去，却什么也没看到。
“妈的，这么高我就不信她真敢跳下去，来人，给我把这艘船里里外外搜上一遍！她一定就躲在这艘船的某个地方！”他一拳捶上栏杆，把这实木栏杆都捶得“吱吖”一声，差点没断掉。
“寻找是没有意义的，那个刺客已经不在船队当中了。”虬生微微摇了摇头。“她一定就在船上！”夏侯佑并不认可虬生的话。
“佑哥，我们这次……损失了八个兄弟……”一旁，一个佣兵颤颤巍巍地跑了过来说。
四十个佣兵，围堵五个人，还能挂掉八个，这战绩让夏侯佑心里的火又旺了些。
“那五个刺客呢，死了多少？”夏侯佑问道。
“四个……”
夏侯佑将目光看向了虬生，意思不言而喻。
五个刺客至少逃掉两个，这是虬生刚刚才说过的话。
对于夏侯佑这带着别样意味的目光，虬生低了低头，没有说什么，只是转过身，往自己原来的那艘魔法飞艇走了过去。
“切！一个小白脸，真当自己有什么能耐了？这下装逼失败没脸留在这了吧？”夏侯佑心里十分不屑。
“好，接下来我倒是要看看，这刺盟的刺客到底长啥样！”夏侯佑一挥手，来到了四个死去的刺客的尸体前，逐步将四个刺客的面罩都摘了下来。
看到其中一个刺客的面容时，所有佣兵都倒吸了一口凉气……
其中一个刺客，竟然是他们船上的一名佣兵！
——2098字

0396 败矣
第396章 败矣
“没想到我们船上竟然有叛徒！”夏侯佑气愤之余，又有些后怕。
虽说佣兵当中出现叛徒这并不是啥新鲜事，但如果这叛徒是一个刺客的话，那事情就的严重程度就提了一个档次了。
如果你的队友里有一个敌方的刺客，那么，可能某一天你连怎么死的都不知道。刺客本来就以刺杀能力而闻名，如果一个刺客混了进来，那么这个刺客便能够悄无声息地一个一个杀掉己方的人而不露丝毫马脚。
刺客混进佣兵队伍当中，是很少见的事情，就算真的混进来了，也很难被发现。整个世界上，能够发现刺客真实身份的例子是少之又少。
刺盟有那么一句话:如果有一天你看见了我的脸，那明年的今天我会带上鲜花去祭拜你。
这话虽然说得很狂，却也充分体现了刺客的厉害之处。
夏侯佑有些庆幸，他算是看到了刺盟刺客的真面目而没有死的一个人了吧？这一点，他只要说出去，都可以吹一辈子了。
毕竟刺盟是那样强大的存在，强大的刺客都集中在这个联盟里，一般刺客都很难成为刺盟的一员。
不过，他夏侯佑还想活得久一点，可不想把这件事情宣扬出去。
如果把这件事宣扬出去了，自己的脸上是有光，但人刺盟的脸上就挂不住了。如果是这样的话，那么，刺盟绝对会派上刺客来找自己喝茶的。
但不论怎么说，他们终究还是胜利了！
成功防住刺盟刺客的刺杀，这可是一记大功啊！
夏侯佑想着，气渐渐也消了，现在心里更多竟然是高兴和得意。他倒是忘了还有虬生这么一个人。
虬生回到原来所在的魔法飞艇上，嘴唇紧抿，神情有些愤懑。
“啪！”他一掌拍到桌子上，将桌子上的茶杯拍得飞起，又落到桌子上。
在得知安排的时候，他就意识到，二十多艘魔法飞艇上，有一艘魔法飞艇没有a级佣兵，将会有敌人趁虚而入。
a级佣兵大多都已经将自己的斗气化形，他们的身体也得到进一步的强化，从而拥有更强的生命力。因此，如果有敌人来袭，a级佣兵是绝对能够撑到援兵到来的。
虽然刺客刺杀能力很强，但换做一般的刺客，刺杀一名a级佣兵也很难将a级佣兵一下子完全地杀死，那么a级佣兵肯定能够在死亡之前，弄出大动静来将危险信号提供给侦察佣兵。
因此，如果敌袭的话，这首选目标自然是这一艘没有a级佣兵把守的魔法飞艇了。
虬生的表情从始至终都显得冷静，但他心里其实已经很生气了。
他很难理解，这个夏侯佑为何能够如此刚愎自用，看扁他人。他现在有些明白了，自己的师父为何说他们这一类人为何很难做出一番成就了。
但师父说过，他终会有所归宿，他想了想，至今还没想明白自己的归宿到底在哪。
到这么个山沟沟来，真的可以找到传说中的归宿吗？
他不知道，但他知道，他一定要去找寻，自己的宿命。
看着桌上左右摇滚着的茶杯渐渐地稳住，他的心也随之定了。
不论如何，这里终究不是他的归宿，他要离去。
趁着夏侯佑等人还没有回来，他摸了摸自己手上带着的刻着魔法符文的手镯，走出了房间，往船队的后方走去。
与此同时，一个身影跟上了他的脚步。
“不要跟着我。”虬生皱着眉头，不耐烦地说。
“哎呀呀，虬生哥哥，这才几年不见，怎么的就这么大脾气呢……”丝炔走到虬生的面前，咯咯笑道。“丝炔，以前我们是好朋友，但现在咱们都已经有了自己的使命，正所谓道不同不相为谋，还请就此别过。”虬生一点也不客气，目光直视着眼前这个令人闻风丧胆的女刺客。
“道不同不相为谋？好一个道不同不相为谋，连朋友都不认了，虬生哥哥你可真无情呢……”丝炔的语气有些委屈。
但虬生听了这话，内心却毫无波澜。
他明白，刺客都是冷血的，自然不可能会有这种小女儿心态，所以他不可能会为之动容。
有的刺客，可能会一边跟你说笑，一边向你捅刀子；有的刺客，可以跟你卖萌，然后反手又给你捅刀子；有的刺客，甚至可以一边和你做的事情一边捅你刀子。
总的来说，他可不会相信一个刺客说他身上没有刀子。
“再见。”虬生拱了拱手，转头就走。
“嘁！”丝炔不满地撇了撇嘴。
“丝炔，要把那小子杀了吗？”这时候，一个男刺客出现在了丝炔的身边，询问道。
“不用，这个人不能动，绝对不能动，他可是我的好朋友呢……”丝炔笑了，笑得很甜。
但男人可不会认为这笑容有什么。
对于他们刺客来说，心早就没有了感情这玩意儿，丝炔作为那位大人的后人，自然不会犯这样的错误。
“好了，时间也不早了，被虬生哥哥给算出了计划，这场游戏算我们输了，撤吧。”丝炔说。
“嗯。”男人点了点头。
两人的身影都渐渐地消失在了阴影当中。
虽然此时他们进行第二次刺杀成功的几率将会很大，但既然丝炔说撤退，他们便不能再进行刺杀。
虬生走在魔法飞艇的甲板上，低头沉思着。
小时候，丝炔是他的好朋友，一起玩了好几年。但后来，丝炔便被带走了，之后他才得到消息，并且被警告，不能再把丝炔当朋友。
从此，他算是失去了丝炔这个朋友了。
没有人会想要和一个职业刺客做朋友的，如果有的话，也很难是真心朋友。
虬生也没想到自己竟然会在这里遇见丝炔。
不过在看到丝炔的时候，他还感受到丝炔身旁还有一个人，这说明了他的判断并没有错。
五个刺客，三个身死，丝炔逃出，还有另外一个……也逃出来了。那个“间谍”，实际上，就是船上很平凡的一个佣兵，只不过被那个刺客给快速地变换了身份。
那个男刺客……实际上在丝炔逃出之前，就已经混入了众佣兵当中。
虬生看得真切，有三个佣兵，就是被那个男刺客给刺杀而亡的，不然四十多个佣兵也不会死八数之多。
“刺客么……此船，败矣！”
——2121字

0397 缔造传奇
第397章缔造传奇
“大晚上的，就不要出来瞎晃荡了。”
就在虬生心发感慨的时候，一个冷淡的声音响了起来。
他目光移到声源处，发现一个女人正微闭双眼，抱着双手，坐在栏杆旁。
他又看了看周围，确认周围没人之后，他才肯定刚才说话的人是这个女人。
“你不也大晚上的不睡觉吗？就许你熬夜，不许我修仙？”虬生反问了一句。
“你睡不睡觉是你的事，不过随便到人船上晃悠，这就不太好了，谁也说不准你到底是不是刺客。”薇克拉淡淡地说着，双目微微睁开，不带一丝感情。
虽然古宝商团雇佣了侦察佣兵，但她并不习惯完全依赖别人。比起让别人照顾自己的安危，她更喜欢自己照顾别人的安危。
在她的认知里，只有自己亲自做过了，她才能肯定这件事做好了。
而今夜，她就发现了这么一个三更半夜不睡觉的人。
不过，看虬生的穿着，既不像刺客也不像盗贼，她也就没出手。否则，虬生现在早就被魔法轰成了渣了。
“我很抱歉打扰到你，我现在离开就是了。”虬生说着，返身走了回去。
他没想到这里竟然会有人亲自把守。
他原本的计划是从船队的最后一艘船跳下去，这样很容易就可以避开侦察佣兵的视野。现在，他逃离的计划看来是要临时变动了。
虽然说他现在也可以强制跳下船去逃离，但那样可能会带给他无尽的麻烦。佣兵公会会对逃离的佣兵施以严厉的惩罚，他可不想给自己带来这些麻烦。
而如果他无声无息的逃离的话，没有人能说他什么。他可以编造一个理由，比如说他被丢下了船，因此而跟不上船队之类的。谁也无法说他什么，就算有所怀疑，也抓不住他的尾巴。
看着虬生离开的背影，薇克拉又闭上了眼睛。
天很快又亮了。
暴雨过后，天气变得不能再晴朗。
这么个好天气下，船队已经来到了一个城池。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE．COM
巨狼城是巨木郡五大城池之一，虽然经济实力要差一些，但也还是很繁荣。
船队在这里落脚，是为了能够补充一些物资。
没有任何一次长途奔波会不需要补给。就像丝绸之路的骆驼商队，中途也需要水源等补给，也需要客栈提供的休息场所。
此次行程的终点站在巨象国的国都——巨象郡——巨象皇城。
买家是巨象皇城的一个贵族，在巨象国当中拥有极高的权势和地位。不过究竟是谁并没有人知道，古宝商团对买家的保密工作做的还是挺到位的。
巨木郡的中部是巨木城，其余东南西北四个方向分别分布有一座中型城池。
在南方的是巨熊城，东方的就是这巨狼城了，经过巨狼城，再绕过巨熊城，经过康奈城，船队就可以进入魔兽之森，然后再从魔兽之森绕往北方。
虽然说这样子，路程会变得无比遥远，但只要进入魔兽之森，船队就可以避过众多势力的阻碍。
虽然魔兽之森里很危险，特别是深处，有着许多强大的魔兽存在。但有时候，魔兽比人要可爱得多了。拥有大地之石的消息现在已经不只传到了巨木郡一带势力的耳朵，更是传遍了巨象国各个地区。
也就是说，如果是在巨象国这个到处是眼线的地方，相信他们会遇到许多强大的盗贼，他们能够抵挡住一批两批，却终究是走不到终点的。
而魔兽之森并没有什么眼线，魔兽也无法得知什么消息，不会群起围攻他们。所以，转道到魔兽之森将是他们最好的道路。
巨狼城也是一座繁华的城池，古宝商团的佣兵们几乎是一下船，就直奔城里去。
他们大多是去花天酒地去了，这次任务所给的赏金也足够让他尽情地挥霍一番了……尽管，这钱可能连文莉莉的饭钱都算不上。
这次任务十分危险，很多人都是冒着生命危险参加的。但让人不能理解的是，这些佣兵却拿着自己拼命的钱去玩乐，这跟拿自己的命当儿戏岂不是一样？
然而，只有成为他们一样的人，才能懂得他们是怎么想的。
或许他们曾经是抱着用钱救命的心来报这个任务的，或许他们曾经是抱着冒险拼出人生的心来报这个任务的，或许他们是觉得这钱很好赚，来浑水摸鱼的。
但不论如何，他们此刻心里只有“玩”这个想法。
未来不知道如何，他们能否活下去都是一个问题，既然如此，为了避免自己死了把钱带进棺材里，那何不把钱都花完，让自己当一把神仙？
钱花完了，如果有一天他们死了，他们也不会有太大的遗憾。而如果活到任务结束了，那又有一笔钱给他们，他们也可以达到自己的目的不是吗？
抱着这个想法的佣兵很多，一时间，整个古宝商团的船队中留下来的人倒是没几个了。
佣兵们都跑出去花天酒地了，文莉莉一船人却是没有一个人走出去。
文莉莉在训练，列司在无聊地擦着自己的剑，列霜在积攒元素能量，叶恩在研究着自己的机械与炼金，薇克拉也在修炼，就连白巧莹，也在认真地看着医书。
“砰！”
就在这时，一间房间的门猛地被踹了开来，时光兔拿着手中被打磨得十分光滑的镜片，神情万分激动“我成功了！我终于成功了！！”
时光兔这大嗓门，一下子就将所有人的目光都吸引了过去。
“死兔子，大清午的喊什么喊？”文莉莉十分不爽地瞪了时光兔一眼。
“大清午……”时光兔有些无语。
这大清早就算了，大清午是什么梗？
不过时光兔很快就将一切抛之脑后，满脸兴奋地说“你们知道吗？一个传奇就要诞生了，我将要缔造一个传奇！”
“嘁！”列司率先撇了撇嘴，表达了自己的不屑。
其他人也都面露疑惑。
时光兔一直以来，都可以说是一个打酱油的存在，要战力没战力，说知识呢，懂的东西也不算有太大用处……他们很难相信，这只兔子会缔造什么“传奇”……
“兔子……你应该没发烧吧？”列霜走到时光兔身前，摸了摸它的头，满脸担心。
“动物应该是不会发烧的，至多是发马蚤。”薇克拉补了一刀。
时光兔面色有些阴沉，身子都气得抖了起来。
“我说的是真的！”它冲所有人大声吼道。
——2163字

0398 带我去吃东西
第398章 带我去吃东西
这年代，没有人会相信一只兔子说它要缔造传奇，它要变成奥特曼，它要成为宇宙最强之类的话。
如果说有人会相信，只能说这只兔子是非常厉害的魔兽了。
然而现在站在众人面前的这只兔子可不是啥厉害魔兽，而是一只身材有些胖的肥兔子。有谁会相信一只肥兔子的话？就像是一个死肥宅会被人看扁一样，时光兔此刻也被看扁着。
虽然文莉莉他们已经对它改观了很多，但依旧改变不了这心里潜意识控制下的感觉。
就像，没有几个人会觉得屎会是香的。
看到众人这怀疑的眼神，时光兔知道，自己必须要拿出具有说服力的证据来了。
“看，这就是我精心打磨出来的无敌镜片！你们绝对没有看到过这种像宝石一样的镜片吧？”时光兔将手中的三块镜片高高举起，对着众人说。
众人:“……”
叶恩默默地从自己的兜里，掏出来一副老花镜，然后戴了上去，没有说话。
仅仅这么一个简单的动作，就差点没让时光兔吓死。
在它看来，这里应该很落后，就算科技有所发展，也不会有眼镜这种东西，而且它甚至怀疑他们是连镜片都不会有的。
毕竟这里虽然魔法文化十分发达，但对这些物理化学技术却是落后得很。就比如说，玻璃这玩意儿就贵得要死，这说明玻璃这东西不好造。玻璃不好造，岂不是说镜片这东西也不好造？
而且，据它推测，这里应该没有发达的打磨技术，想要打磨出一枚好镜片是不太可能的事，也就是说这里的人应该不会明白什么是眼镜才对啊！
而来到这个世界这么久，它也没看见一个戴眼镜的人……现在一起生活这么久的叶恩突然拿出这么一副老花镜，这就让时光兔不能接受了。
就像是《从零开始的异世界生活》里，男主被怠惰附身，歪头的那一幕，简直就是毁灭世界观有木有？
而文莉莉在一旁更是撇了撇嘴:“切，几块破镜片，拿来显摆什么？拿到几块破镜片就能称霸世界了？”
如果她没记错，她记得自己是有那么一副眼镜的，现在都不知道丢哪里去了。
“破…破镜片？”时光兔差点没一口血喷出来。
天知道就是这么几块“破镜片”它磨了多久？在这没有什么工具的情况下，它完全纯手工打磨好吗？为了不毁坏自己的成果，它每一次打磨都是小心翼翼的……
现在，自己的心血被说得如此不堪，顿时它就不服了！
“你这么厉害倒是给我整那么几块破镜片出来啊！”它瞪了文莉莉一眼，那怨气冲天的高。
文莉莉顿时就怂了。
镜片她是有，可这不代表她就会制作啊……
“兔子，如果你早点说你需要镜片的话，可以找小薇的。”这时候，叶恩开口了。
一旁的薇克拉默默地走进了时光兔刚刚待着的屋子里，拿出了它那余下没有使用的玻璃的一小块，然后又跳下魔法飞艇，搜寻了一番，找到了一块岩石。
火系魔法施展开来，火焰吞没了这块岩石，并且很快就将这块岩石给烧化成了石浆……
薇克拉将手中的玻璃抛了出去，落到石浆当中……
在时光兔那不敢置信的眼神下，这玻璃很快就被石浆包裹，然后不断地变形、消融，最后变成了一块镜片！
“握草！”它忍不住爆了句粗口。
它努力了这么久，才弄出来这么三块镜片，结果人薇克拉随随便便几分钟就搞出来一块，这简直就是开挂啊！
做完这一切，薇克拉又回到了船上，将还暖乎乎的镜片丢给了时光兔:“以后有需要，可以来找我。”
“……”看着手中的镜片，时光兔的心情久久不能平静。
它还是小看了这个世界的人啊……虽然他们科技不发达，但他们却可以用魔法来做到科技能够做到的事情。
“兔子，怎么样，小薇缔造的‘传奇’好不好看？”就在这时，列司调侃了一句。
“去死！”时光兔老脸一红。
完了，眼下它要成为一个笑话了。
“我说兔子，你要这破镜片到底有啥用啊？你是近视了还是要拿它来玩‘缔造传奇’啊？”文莉莉歪了歪头，问道。
“我缔造你妹的传奇啊！”时光兔泪流满脸。
什么叫“玩缔造传奇”？玩个屁屁啊！这不是游戏，这是正经事好吗！
“有大用，你们是不会懂的，不过我一定会让你们大吃一惊！”时光兔说着，跑回屋子，反手就把门给关上了。
它决定了，先不让这群家伙知道科学的力量。
原本它想让这群家伙开开眼界，让他们知道自己心中的宏图大志的，没想到现在却是让这群人给当成了笑话。
看来有一句话说得好，那就是不能让人理解的事情没有成功之前，就是个笑话……
“嘁！”文莉莉和列司齐刷刷地朝着时光兔竖了个中指。
这兔子出来蹦哒得这么大声，结果啥狗屁都没放一个就跑，真是让人想打死它。
“咦？你们都在这啊。”
布莱克的声音突然响起，把所有人都吓了一跳，文莉莉更是直接爆了句粗口。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：ＨUNSHUGE．ＣＯM
一个人突然出现在身边，并且猝不及防地说了一句话，真的是很吓人。
“你这样子突然出现，很容易被砍死你知道吗？”一直憋在屋子里啥事也不做的列司原本就有一股闷气憋在心里，现在这不爽直接就表现了出来。
虽然他知道这个叫做布莱克的家伙是个斗圣，但这并不代表他会怂。
“是吗？那真是不好意思。”布莱克挑了挑眉，一脸的风轻云淡，一点也不像“不好意思”的模样。
“不好意思，请问您来这里有什么事吗？”倒是列霜很沉得住气，被吓了一跳还能对人这么客气。
如果说列司很不爽，列霜很平静的话，那么文莉莉就是个例外了。被吓了一跳，她不但没有任何不爽，反而哈哈大笑地迎了上去:“哈哈哈！大哥！大哥！你是来带我去吃东西的吗？”
布莱克满头黑线……
——2054字

0399 机械师
第399章 机械师
上次为了“商团面子”，他就带这个家伙去了一波餐厅。
原以为就算这家伙再能吃，以大商团的魄力，供她吃也是没有问题的。
结果……半艘船的东西都没了……没了！
天知道这里的高级食材到底有多贵？虽然是所谓“大商团”，文莉莉这么个吃法也扛不住了啊！
半艘船的东西是多少了？或许一艘小型魔法飞艇的东西可以说是不算多，但中型魔法飞艇的话就是小型魔法飞艇的三倍之众了。也就是说，文莉莉这家伙吃掉了一艘半小型魔法飞艇的物资！
布莱克有些怀疑，文莉莉所在的船是怎么提供她这个一顿吃一艘船的人生活那么多天的……
他不知道，正是因为船上的东西太好吃，文莉莉才吃得更多的。就像小孩子对蛋糕没有免疫力，会恨不得把自己吃撑死一样。
但无论如何，他已经被顾老板给骂了一顿。
为了商团的和平，为了世界的安宁，他决定无视掉这个恐怖的家伙，转头面向列霜等人:“我来是想告诉你们，你们定做的武器已经到了巨狼城。”
“啥？有武器了吗？”文莉莉睁大了眼睛，吃货的注意力一下子转化成了对武器的注意力。
天知道她对武器是多么的渴望，因为没有武器，她吃过太多亏了。而造成这个现象的，主要是她拳头不够硬，刚不过人的武器啊。没有武器，她只能被人有武器的吊着打。
列司也不由抬了抬头。
上次他们在古宝商团的会所里就提交给了一个老头他们需要什么武器的请求，现在算算，几天的时间就造出了他们所要的武器，并且快速地送到了巨狼城，这速度不可谓不快。
要知道古宝商团的船队是提前出发的，虽然说人多行进的速度会慢上很多，但要赶上来，也得花好些时间。
“我突然不太想要了。”列司沉默了好一会儿，说道。
“哎？为什么？”文莉莉问道。
列霜想了想，说道:“这么短时间内做出来的武器，应该不会是什么好货色。”
“额……”文莉莉想了想，发现——好像事情真的是那么一回事。
不是说慢工出佳作吗？这短短时间内赶出来的速成品质量真的令人堪忧啊。
“这个你们就不用担心了，陈老是巨象国最有名的铁匠了，如果说他手底下出的东西差，那么市场上卖的东西就只能用破铜烂铁来形容了。”布莱克安慰了众人一句，转过身去，身形包裹上了一层斗气。
“东西就放在巨狼城里古宝商团会所里，去前台询问就好。好了，消息传达到了，我就不打扰你们了，再见。”说着，他的身影便消失不见了。
“喂？别走啊！”文莉莉还想找个机会再蹭一顿饭来着，但布莱克却是怕了，走得那叫一个干净利落。
“那个老头是巨象国最好的铁匠？巨象国什么时候这么堕落了？”列司不在乎布莱克要去哪里，他只在乎自己未来要使用的武器到底能不能用。
“如果我没记错的话，陈老应该是那个陈老吧……”薇克拉想了想，说。
“就是那个骗子？”叶恩撇了撇嘴，似乎有些不屑。
“骗子？”文莉莉不明白叶恩为什么会表现得如此不屑。
“陈老是很有名的铁匠，他打造出许多有名的武器，巨象国的很多个将军就用过他手底下出来的武器。后来，他宣称自己是神级机械大师——莫切尼帕尔斯斯的弟子，不过后来被证明为假消息……”薇克拉淡淡地说起了有关于陈老的传闻。
“啥？打个铁造个武器为什么能扯得到机械？”文莉莉怀疑自己听错了。
机械师的话……叶老头不就是嘛！可叶老头可没说过自己会造武器啊！“武器当中也能涉及到很多机械学的，很多武器上就充满了机械学的影子，以及魔法阵的影子，这会让武器的威力变得更加的强大。”叶恩解释道。
说着，他撇了撇嘴，再次表达了自己的不屑:“但把机械学运用到武器上的人，绝对不会是莫切尼帕尔斯斯的徒弟。”
“为什么不会是？难道叶老头你也相信那些狗屁传闻吗？”列司挑了挑眉。
说起传闻来，列司只能说传闻都是狗屁了。
有时候，传闻这玩意儿能够把一件普通的事情传成神话传说，甚至的，能够把一件好事传成一件坏事。
就比如说在巨力城，他列家曾经被守卫军给暗地里指使各大家族给灭过。又比如，文家被巨象国那个高贵的王子派人给灭掉，结果文莉莉、文逸就成了凶手……
在此时的列司眼里，什么狗屁传闻，一点真实性没有。
“因为莫切尔帕尔斯斯是一位和平主义者，他讨厌战争爱好和平，是不会将机械学运用到武器当中的。”薇克拉说道。
“嗯，莫切尔帕尔斯斯大师是绝对不会有这种徒弟的！”叶恩十分肯定地说，“这种人，简直就是玷污了大师的名声！”
“等等、等等……那个莫什么鬼的，名字这么长为什么你们都能说得这么顺口？”文莉莉纳闷了。
这个莫什么鬼的名字怕是都有几百个字了，这群家伙居然能说得这么自然，简直不太科学啊。
而文莉莉这话一说出来，直接就遭到了叶恩的怒视:“文莉莉！是莫切尔帕尔斯斯！记住！他是这世界上最超凡伟大的超级大机械师！”
叶恩说着，神情当中充斥着一种叫做“信仰”的光辉……
“……”列霜在一旁都无语了。
年轻人喜欢强大的强者就算了，怎么叶恩这一大把年纪的老人家都玩起了追星？
“等等，别扯开话题，我想知道，这机械学到底和武器有犊子关系？”文莉莉觉得此时的叶恩很危险，所以她觉得自己很有必要避开这个话题，回到她最初想问的那个话题。
“犊子关系？大关系！天大的关系！”叶恩神情夸张。
所有人都看向了叶恩，期待着他的讲解。
而薇克拉也沉默着，把话语权给了叶恩。
不管怎么说，机械学的权威在叶恩身上，毕竟这个老人是一个机械师。
——2076字
这里的机械师不是指电影里的杀手，骚年们注意了！哈哈哈，明天破四百章！

0400 你太老了
第400章 你太老了
在这个魔法昌盛的时代，机械学已经不仅仅是停留在在物理机械的领域，而是发展到了魔法机械。
机械怎么跟魔法扯上关系呢？魔法飞艇当中很多机械涉及到魔法阵，可以说是机械利用了魔法阵。而在武器当中，并不是以机械为主导的，而是以魔法阵为主导的。
一般的武器，最多就是在锋利、坚硬、柔韧度方面有亮点，而在威力上，却是不足的。就像是一个剑客使用了一把十分锋利和柔韧的长剑，能够做到各种夸张的攻击动作，但他却很难仅仅一剑就斩裂一块巨石。
就算是动用了斗气，斩裂了巨石，却因为斗气本身有限而很难发出更大的威力。
毕竟将斗气凝于剑上所能增强的威力，是远远不如将斗气外泄、施放出去的“能量波”的威力的。
在这种局限下，想要谋求更大的实力的人们就开始从武器上琢磨了。他们就开始想，将魔法阵融入到武器当中……
于是，“附魔”这个概念便产生了，武器因为所附着的魔法阵的效能，开始有了自己的属性……
说直白了，这就跟游戏里面的装备的主被动技能差不多。
而人的y望是无极限的，仅仅魔法阵的加成还是不够，于是他们费尽心思，在各个领域都展开了摸索与融合。
他们甚至想过用毒药来制作毒刃！但那样成本实在是有点高，而且也为人不齿。
但最终，他们将目光放到了机械学上。
在发达的魔法机械学当中，可以利用机械来对魔法阵进行二次压缩，进行空间的充分利用，两个魔法阵甚至可以重叠在一起，魔法阵之间的效能不但不减，反而可以互补产生更大的效能！
如果没有机械学的支撑，一件武器可能就只有那么一个魔法阵的增强效果，但作用了机械学，这件武器会拥有两个魔法阵的增强效果，甚至三个、四个！
但这增强效果如何，就要看机械师如何了，毕竟也不是谁都能够设计出如此优良的机械理论的。
“这就是机械学运用到武器当中的大概原理。”叶恩说道。
“这样么……”列司想了想自己的双剑老李，不由有些感触。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
老李虽然所用材质很好，但也只是在巨力城当中是宝物，可能在巨木城当中就不那么稀缺了。它们虽然是宝贝，却也无法让有见识的人心动。
但无论如何，它们都是自己永远的回忆了。
而一旁的众人也若有所思，只有文莉莉紧皱眉头。
“怎么了，有什么问题吗？”叶恩问道。
“没有……我没听懂你刚刚到底在讲什么。”文莉莉低沉着声音说。
叶恩翻了个白眼。
如果他说的这些东西，这个外星人能理解，那才有鬼了。
但没等他多想什么，文莉莉便再次开了口:“不过我很好奇一件事情。”
“嗯？”叶恩挑了挑眉。
所有人都看向了文莉莉，等待着大佬讲话。
他们隐隐感觉到，这次文莉莉所要提问的事情绝对是不正经的。
文莉莉接着说:“我很好奇……叶老头你好像就是一个机械师，那你能不能帮我们打造一些武器呢？”
文莉莉这个问题一问出来，倒是把所有人都问懵了。
对啊！叶恩就是一个机械师啊！既然机械师那么牛逼，那他们为什么还要去找什么陈老李老基佬的，直接找叶恩不就行了？
“对诶！”列司打了个响指，认为文莉莉问的这个问题很好。
但叶恩却是撇了撇嘴，再次朝着文莉莉翻了个白眼:“我可不会制作武器！”
“哎？不是吧？你不是说机械师制作出来的武器非常非常牛辦的吗？”文莉莉顿时就不明白了。
“嘁！机械师制作武器是厉害，可那也得是会制作武器的机械师才行！这打铁也是一门学问，不然那些铁匠靠什么吃饭？光靠力气？手艺也是很重要的好吗？”叶恩说。
众人恍然。
机械师再厉害也不能越俎代庖啊……每个行业都有自己存在的理由，机械学对武器的增强也只是基于武器本身的改造，而如果武器都没打出来，还改造个蛋蛋。
“好了好了，不说那么多，你们快点去拿你们的武器去，别在这里烦我！”叶恩见众人都是一群机械学白痴，也就懒得和他们扯那么多淡了，对牛弹琴是一点意思也没有。
说完，叶恩就回房去了，留下面面相觑的众人。
“好，去看看那个陈老能做出什么好东西来。”列司说。
文莉莉和列霜点了点头，三人就这么下船去了。
而薇克拉，继续着自己的修炼。一旁的白巧莹也默默地看着自己的书。船上再次恢复了安静。
巨狼城比起巨木城来说要小，即使是与巨熊城相比，也相形见绌。但是，不可否认的，它也是一座相当繁华的城池。
想要在一座大城池里找到古宝商团的分会所，并不算难，找个人问路即可。
“大叔，请问古宝商团怎么走？”列司抓住一个路人，问道。
这路人满嘴胡子，面相有些猥琐，看起来在四十岁左右。但他听到列司这个称呼，立马就不爽了:“叫谁大叔呢！叫哥哥！一点眼力见都没有，我也就四十岁而已，年轻得很呢！”
说着，他将袖子抽回来就要走。
但文莉莉却是将他又拽了回来，问道:“大哥，能说个路吗？”
这大叔一看文莉莉，眼睛就是一亮。
这纯正正的小萝莉啊！萝莉最配什么？最配当然是大叔啊！听说很多小萝莉都是大叔控什么的……
这个大叔歪歪着，脸上带上了些责怪，阴阳怪气地说:“叫啥大哥，没点眼力见，我都四十多岁了，小妹妹你叫我大叔好不好嘛？”
“……”文莉莉忍不住打了个哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身。
她心想这大叔没毛病吧？这光天化日之下，怎么这个大叔说不正常就立马不正常呢……
但文莉莉还是忍着一巴掌拍死面前这个大叔的冲动，问了路。
要是以前有人阴阳怪气的，她早就先一巴掌拍死再说了。
“四十岁不就是大叔么？”大叔依依不舍地走了之后，列司忍不住问道。
天知道他们才十几岁，叫一个四十多岁的男人“大叔”应该没有毛病吧？
“谁知道，说不定是因为你太老了。”文莉莉随口便来了这么一句。
——2144字

0401 不离不弃
第401章 不离不弃
文莉莉这一句话，顿时就把列司给整无语了。
他长得老吗？他才十六岁啊，再老也不会老到四十岁的模样吧？
“哥哥长得不老啊，”列霜这时候发表了自己的观点，“只是成熟了点而已。”
“嗯，成熟。”文莉莉点了点头，“岁月不饶人啊……谁能想到曾经稚嫩的小鲜肉会在六年后成熟得跟个大叔一样……”
“文莉莉，你把头伸过来，我给你看个宝贝。”
……
三人按照大叔指的路线，来到了古宝商团的分会所里。
这会所比起巨木城里面的总会所要小不少，但还算宽敞，可以满足正常的商务需求。
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
访问不了小说请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
“几位朋友请问有什么我可以帮你们的吗？”三人的年龄摆在这里，显然不是这里的行商，于是很快就有人上前来询问。
“我的武器在哪里？我的武器！”文莉莉迫不及待地跳到了这个三十多岁的商人面前，揪住这个商人问道。
这个商人是被临时安排到这里来管理各种商贸事务的，现在被文莉莉这么一抓，顿时就是一愣。
眼前的这个女人……不就是传说中的暴食萝莉吗？大盗贼啊！而且她还说什么武器，莫非……
“天啦！打劫啦！盗贼来了！”他心里一沉，扯开嗓门就是吼。
一时间，会所里面的佣兵都聚了过来，一个两个操刀搬枪的，气势汹汹地就杀了过来。
“等等……我们不是来打劫的……”列霜吓了一跳，连忙解释说。
他们就是来拿个东西，可不想惹麻烦啊。
但这些佣兵已经是杀了过来，一个两个扯着嗓子就吼了起来:
“庞总管，盗贼在哪里？”
“叫盗贼出来，我要把他砍成巴呐呐！”
“为啥是巴呐呐啊？”
“我喜欢巴呐呐！”
“你妹的死基佬！”
佣兵们叫嚷着，将目光放到了正揪着庞总管衣领子的文莉莉身上。
“小妹妹，你这是吃了豹子胆了，竟然敢在这地头闹事！”一个彪莽大汉凶神恶煞地挥了挥手中的刀刃，语气充斥着浓浓的戾气。
“傻彪，这妹纸怎么看起来这么眼熟呢？”旁边一个瘦得跟猴子一样的男人有些疑惑。
“她是大盗贼暴食萝莉！你们一起上！把她给我抓住！”庞总管大喊道。
他这喊声一出来，所有佣兵都是一愣。
暴食萝莉……这个名字现在听起来真的挺耳熟的，好像在……
“握草！悬赏金十万金木的大盗贼！”
“尼玛，就是那个传说中彪悍得一匹的小萝莉？”
“听说曾经虐过悬赏金二十万的大盗贼云龙！”
佣兵们都吓了一跳，当下立马就怂了。
“庞总管，我有些不舒服，帮不了你，你自求多福吧！”
“哎哟喂，我想起来我还要带我妈去看病！”
“你妈不是已经在天堂担任圣经合唱团主唱去了吗？”
怎么说眼前这个也是悬赏金十万金木的大盗贼啊，一般悬赏一万金木的盗贼他们就打不过了，现在换一个可以暴虐一万金木悬赏盗贼的暴食萝莉，他们上去不是送人头呢么！
“等等，我们没有恶意！”列霜连忙说。
虽然说并没有发生打斗，但列霜还是希望能够化解这场误会。不然谁知道之后会发生什么事……官府过来，把他们这些盗贼佣兵给抓起来？
然后明天就会有这么个消息:古宝商团的人被自己雇的佣兵抢劫了……这怎么想怎么坑啊！
“你们别想骗我，你看暴食萝莉现在这是什么行为？想要逼我给她武器！”庞总管一副悍不畏死的模样，“来吧！就算所有人都怕你们，我庞总管也不会怕的！”
“哎，你好啰嗦啊……叫你拿我们的武器来就是了，你是不是听不懂人话啊？”文莉莉有些不耐烦地松开揪着庞总管衣领的手，然后往之前喊得最凶的佣兵傻彪走去。
“喂，兄弟你知不知道我们的武器在哪里？”文莉莉问道。
傻彪原本是说话说得最拉风的，现在文莉莉站在他的面前，他却是腿都有些打颤了。
“完了完了……这家伙来找我了……”傻彪心头狂跳，这跳动的速度简直不要太快，同时他心里思考的速度也变得快而乱了起来，“武器？什么武器？他们这些盗贼闯进来找他们商人要武器？不对，听说很多盗贼在抢东西之前都喜欢把东西叫做自己的，眼下恐怕也是这样了……”
“暴食萝莉大人，我…我……武器应该在武器库里……”他说话的声音都有些打颤。
“傻彪你平时不是总说你是这里最厉害的么，怎么怂了？男人不能怂啊！”庞总管有些绝望。
“庞总管，识时务者为俊杰啊，我再厉害也打不过悬赏金十万金木的暴食萝莉大人啊！”傻彪哭丧着脸说。
“好了，别废话了，快带我去看我可爱的武器！”文莉莉一点也没认识到事情的严重性，还踢了踢傻彪的屁股。
“是是是！”傻彪连忙应了一声，然后便去带路了。
列霜和列司面面相觑，一时间都有些无语。
“怎么办？这样子下去搞不好官府要派人来，到时候就麻烦了。”列司说。
列霜想了想，走到庞总管的身边，对他说道:“不好意思，文莉莉她有些冲动，但她没有恶意的，我们真的只是来拿我们的东西的。”
事已至此，列霜只能尽量和解，不然这事情就真的大条了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE.COM
她现在心里把文莉莉杀了的心都有了。好好的一件事，就这么让那家伙给弄成了这样，莫非那家伙是惹祸星下凡不成？
“哼！可恶的盗贼啊！我是不会被你给欺骗的！”庞总管却是一点也不相信列霜的话。
在他看来，眼前这个女孩盗贼就是想要拖延时间，好赶在官府到来之前跑掉。
他怎么说也是负责巨狼城这边事宜的顾老板亲自挑选出来的总管，居然也会遇到这么穷凶极恶的盗贼……
想到这里他就有些悲凉。
扫了一圈周围，那些个佣兵早就吓得逃跑去了，一个两个都说自己厉害，在遇到事情的时候却跑得比谁都快。
不过就在这时，他眼前不禁一亮。
他看到跟在自己身边做事的小助手——小罗还在一旁战战兢兢地站着，满脸的紧张与害怕，却一直不肯离去。
他心中有些感动。
——2115字

0402 破铜烂铁
第402章 破铜烂铁
那些平时都自诩勇猛的佣兵，自诩冷静机智可以应对一切突发变故的商人们，在此刻都离他而去，只有小罗仍然留在这里。
看小罗的模样，充满了害怕，但他眼中散发着的坚强光芒却仿佛在告诉庞总管:我很害怕，但我与你生死与共！
天！这么讲义气的人，他今天竟然才发现！
于是乎，庞总管连忙朝着小罗大喊:“小罗快跑！别管我！把消息传递给顾老板，让他来给我报仇！”
庞总管这一喊，把小罗的注意力吸引到了他、列霜和列司三人的身上。
列司和列霜把目光都放到了小罗的身上，见小罗正愣愣地看着他们
“事情真的麻烦了……”列司问道。
列司话音刚落，庞总管的双手就抱了了他的大腿上:“快跑！小罗！”
“握草！”列司瞪了瞪眼睛，没想到庞总管竟然会这么疯，连忙想把腿抽出来，但他发现庞总管的双手抱得很是用力，他完全挣脱不开。
这让他有点抓狂，差点没忍住一脚把这个家伙给踢死。
但就在这时候，小罗的目光带着些疑惑，小心翼翼地问道:“庞总管，到底发生什么了？怎么人都跑了？”
庞总管双手一个没抓稳，整个人都摔了下来。
他的心里有那么一刻是崩溃的。
这个小伙子……连发生了什么都不知道？那为什么别人跑他不跑啊？按道理来说，看到别人这么做，随波逐流才是最正确的选择好吗？
虽然发现真相似乎并不是自己想象的那样，但庞总管还是朝着小罗大喊:“小罗快跑！他们是盗贼！”
“盗贼怎么了？”小罗有些疑惑。
“盗贼能怎么样，就是打劫啊打劫啊，你还不快点跑，傻了吧唧的！”庞总管都有些崩溃了。
莫非这个小罗是个白痴不成？盗贼就是盗贼啊，哪有盗贼不抢商人东西的？商人就是钱的代表啊！抢路人不一定有几个子儿，但抢商人是绝对可以弄到钱的！
而他们……正是商人啊！这盗贼站在自己面前，哪有不抢的道理？
对于正激情对话着的两人，列司和列霜都面色平静，没有发一点声。
这个庞总管说什么都不愿意相信他们，他们索性也懒得解释了，干脆就待在这里等文莉莉把东西拿来好了。
小罗听到庞总管的话后，更加疑惑了:“庞总管，这几个盗贼不是顾老板请来的佣兵么……你怎么说他们是来打劫的？”
这话一说出来，顿时就让庞总管愣住了。
“啥？”他瞪了瞪眼睛，有些不敢相信，“顾老板请来的佣兵？”
而列霜和列司更是更加不敢相信，这里居然还有一个明事理的人？不对，这里居然有一个知道他们是佣兵的人？
按道理来说，古宝商团船队来到巨狼城之后，巨狼城的古宝商团分会所应该早就得到了消息才对。而且他们应该知道古宝商团的佣兵有哪些才对。
列司不敢说自己很有名，可以让人一听就认出自己是谁来，但他敢肯定，文莉莉现在的名声已经传遍了整个巨木郡，巨狼城的人应该也知道这点才对。
所以，眼前的这个庞总管理应第一时间认出文莉莉来并且好好招呼才对，而不像现在已经闹出这么多麻烦事来。
看到庞总管露出这副表情，小罗才突然想起来一些事情:“哦对了，庞总管……记得当时我把这件事告诉您的时候，您好像没有在意……之后我也没有提醒您，哦哦哦！庞总管，您该不会还不知道这件事吧？”
小罗这些话一说出来，庞总管顿时泪流满面……
这也就是说，暴食萝莉是佣兵咯……也就是说这三个人是自家人咯？也就是说这三个人……
“额……”庞总管顿时就尴尬了。
“庞总管是吧？还要不要大义献身？”列司知道误会这下子是解除了，便忍不住调侃了一句。“啊……那个什么，真是抱歉，没想到大水冲了龙王庙，自家人跟自家人闹了笑话……”庞总管连忙爬站起来，笑容充满了尴尬。
他在这里闹了这么久，甚至还想要让佣兵攻击列司他们，这怎么看都有些秀逗啊！
闹了这么久，居然是个误会！
“怎么样，还要不要通报官府来抓我们？”列霜微笑道。
“不不不，几位，真是不好意思，是我招待不周，失礼了，没想到你们竟然是顾老板找的人……”庞总管说着，瞪了一旁的小罗一眼，“小罗你怎么不早点提醒我，害我闹了这么大一个笑话，都要没脸见人了！”
“额，我也只是刚刚回来啊，我也不知道发生了什么事情啊。”小罗显得很委屈。
小罗说得庞总管也不好意思怪罪他了，毕竟小罗正是他所派出去做事情的，这刚刚回来就遇上这档子事，任谁也没有办法吧？
就在这时，远处传来的愤怒地大吼:“我的武器呢！你是不是在骗我？”
“没有啊，暴食萝莉大人，这就是武器库了，会所里的武器都在这里了，您都可以带走的……”
“谁要这些破烂玩意儿啊！我要我的武器！那个什么鬼陈老头给造的！”文莉莉气势汹汹地揪起傻彪的衣服，想要一把将这么个大汉举起来。
但无奈，身高差摆在这里，她将手抬到最高，也就勉强可以揪住傻彪的衣领罢了。
这让文莉莉更气，干脆直接将傻彪的身子给拉低了下来，然后猛地一个过肩摔给抛飞了出去。
文莉莉那边的骚动很快就引来了庞总管这边的注意力，庞总管等人都一窝蜂地往文莉莉那边赶去。
“文莉莉，你这是在干嘛？”列司看到文莉莉这气势汹汹的模样，吓了一跳。
这家伙的样子怎么跟要打架一样？简直不能太激动好吗？
“他骗我！他说武器放在这里的，结果我毛线都没看到，就看到一堆破铜烂铁在这里！”文莉莉撇了撇嘴，说道。
与巨木城古宝商团总会所的武器库一样，这里的武器库也依旧放置了一大堆粗制滥造的装备，也就是文莉莉口中的“破铜烂铁”。
“武器的确都在这里，几位想要这里的武器吗？”庞总管想起文莉莉一进门来就问“武器在哪里”，心里便有了点猜测。
——2110字

0403 没有顾忌
第403章没有顾忌
“如果说你们想要武器的话，恐怕还要等上两天了，因为武器还在运送当中，可能要过两天才到达这里。”庞总管说道。
“啥？”文莉莉顿时就不解了，“我们武器不是已经运送到这里了吗？难道布莱克那家伙骗我们？”
“这样么……布莱克先生告诉你们的么，那我就不知道了，布莱克先生一般不会犯这样的错误的，可能是因为他太忙，一不小心记错时间了吧。”庞总管有些汗颜。
布莱克可是时刻跟在顾老板身边的得力助手，能跟他有所接触的，也就面前这个悬赏金十万金木的暴食萝莉和另外几个强力佣兵了。想起自己和这样的大人物闹了一场笑话，怎么看都觉得丢脸啊……
“好啊，那家伙竟然敢这样骗我……”文莉莉狠狠地擦了一把口水，面相凶恶。
列霜“……”
列司“……”
庞总管“？？？”
确认了武器要过两天才能到之后文莉莉三人都多少有些失望。
“你们也不用太着急，两天只是最慢的速度，说不定一天后东西就到了，还请三位安心等待。”庞总管安慰道。
可就在这时，傻彪慌慌忙忙地跑了过来“庞总管！庞总管！又有一批货物不见了！”
此话一传进庞总管的耳中，顿时就让他面色一变。
“快带我去看看！”他急道，来不及跟文莉莉三人道别，便急匆匆地跟着傻彪走了。
文莉莉三人面面相觑，都有点疑惑。
“怎么回事？”列司问道。
“不知道，不过……好像挺有趣的样子，看热闹吗？”文莉莉问道。
“走，有乐子了！”在魔法飞艇上待得快闲出个鸟来的列司立刻表示同意。
列霜顿时无语“你们……”
看着两人追上了庞总管，无奈，她也只能跟了上去。
随着庞总管，三人来到了一间储物间里。
原本这里应该堆满货物的，现在却是空空如也，连蟑螂都没有一只。
“你们是怎么办事的？”庞总管怒极，“这已经是第三次丢失货物了，一群饭桶！这样子下去你们就等着饿死吧！”
庞总管的骂声将佣兵、商人们都骂得面色发红，却不敢说一句话。
“说吧，这次丢的是什么？”庞总管努力平复下自己的心情，问道。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@HUNSHUGE。COM
“报、报告……庞总管，这次丢的是……”小罗在一旁有些害怕，声音都打着颤，“白玉雕琢的出产于芒芒国的精美瓷器……”
闻言，庞总管的双眼睁得老大，呼吸变得急促，双眼一翻白，这人就跌坐到了地上。
“庞总管！庞总管你没事吧？”小罗吓了一跳，连忙上前扶着庞总管。
周围人也都担心地走了上来，帮庞总管捋顺他的呼吸。
过了好一会儿，庞总管才回过神来，表情不再是愤怒，而是带上了些沮丧。
“完了完了……这笔货要是丢了，我可没脸待在顾老板的身边了……那可是芒芒国的瓷器啊！”他带着哭腔说。
小罗于心不忍，劝慰道“没事的，庞总管您兢兢业业地为顾老板工作，他一定不会开除你的……”
“他是不会开除我，但我老脸往哪放！”庞总管一瞪眼睛，又重新站了起来，干练地挥了挥拳头，“他娘的，这小偷太嚣张了，我就不信我抓不到你了！”
看着庞总管这模样，众人知道他是跟那个小偷死杠上了。
庞总管这个人虽然平时总喜欢骂人，但为人还是很好的，对上从不办差活，对下从不拖欠工资，所以当他哭的时候所有人都怕，现在看他又重振旗鼓，倒是都松了口气。
而一旁文莉莉三人看着庞总管这一系列举动，都有些无语。这人也实在是太活宝了点，又哭又闹还骂人。
而庞总管此时似乎也才注意到旁边有三个“外人”，顿时又尴尬了起来“几位不好意思，让你们见笑了，武器一有消息，我立马通知你们，你们可以回去安心的等着。”
“胖总管，你们这是发生什么事情了？”文莉莉睁着好奇的大眼睛，问道。
“是有小偷偷东西么？”列司问道。
“人家自己有什么事关你们两个闲人屁事啊？”列霜心里吐槽着，但表面却表现出一副乖巧的模样，静静地看着他们。
笑话，她现在怎么可能拉得回这两个闲的蛋疼没事干的家伙？
“是啊……被偷了三次了，亏损了好多，庞总管因为这事都烦死了，”小罗在一旁吐了吐舌头，然后把嘴凑到三人的近处，悄悄说道，“他现在戴的是假发，其实早就是个秃子……”
闻言，文莉莉三人“噗”地直接笑了开来。
“小罗！”庞总管在一旁杀了小罗的心都有了，“不要什么事情都跟别人说！”
说着，他看向文莉莉三人，客气地说道“几位还请对这件事情保密，如果让顾老板知道了我不太好交代啊……谢谢几位大人了！”
“哈哈哈，这小偷确实挺狂的，居然偷到古宝商团来了，还偷了三次，真是厉害！”文莉莉在一旁有些感慨。
庞总管就像被打了一巴掌，嘴上带着干笑，心里其实早就p了。
这个暴食萝莉，当着他面说小偷厉害，这不是在打脸呢么！
但他又无可奈何，因为说打架他打不过文莉莉，而另外，文莉莉又知道他们商团现在的问题，他又担心文莉莉将这件事情告诉顾老板……
这尾巴一被抓住，他就等于处在了被动状态了。但他有办法吗？他无可奈何。
而列司却比较关心古宝商团分会所里到底丢了什么东西，不由询问了这个问题。
庞总管想了想，说道“这第一次被偷，是一批武器……那些武器刚刚运到会所，然后因为手下人不注意，就被偷了，原本我还盼望着它们能卖出一笔挺好的价钱的……”
“武器？”文莉莉和列司心头狂跳。
“嗯，这群佣兵都是饭桶，因为回到了会所就把警惕心给丢了，不然东西怎么会丢？”谈起这个，庞总管就有些气愤。
而一旁，傻彪等佣兵都有些汗颜。
庞总管这话是说得一点也没有顾忌啊……
——2072字

0404 抓小偷
第404章抓小偷
怎么说他们这些佣兵也是些血气方刚的好男儿啊，虽然刚才怂了那么一点，可这么个骂法一般人也接受不了啊！
不过，还好他们已经完全熟悉了庞总管这直着来直着去的性子，所以心里也没有气愤。
但怎么说……庞总管这话说得也太伤人心了……
他们这些佣兵在跑活的时候，时刻都要担心有没有盗贼什么的来抢货物，这一回到会所里，怎么可能不放松？有谁能三百六十五天二十四个小时六十分钟六十秒地保持警惕？这人活着就要有紧有松啊，这一直紧张的有谁能受得了啊？
但不管怎么说，东西都丢了，他们也没脸再说什么。
有些时候，如果你事情做不好，别人说你的时候你只能说是是是。所以，很多时候，我们要做好事情，不落人口舌，才能坦坦荡荡地活着。
而一旁的文莉莉和列司、列霜三人面面相觑，心里都有了一种不好的预感。
文莉莉“该不会……”列司“我们的武器……”
列霜“也被偷了吧？”
“额……几位不用担心……”庞总管连忙摆了摆手，打算宽慰三人。
但文莉莉却是没有给他说话的机会“他娘的，哪个小偷这么不长眼，竟然敢偷老子的东西！”
“不知死活么？既然如此，只能出手了。”列司低沉地说。
“你们两个……”列霜在一旁看着斗志昂然的两人，不由有些无语，“哥哥你身上还有伤呢……”
“没事，一个小偷而已，这点伤不碍事。”列司倒是一点也不在意。
“可是万一出事了怎么办？”列霜不太乐意。
文莉莉在一旁拍着自己的飞机场，信誓旦旦地说“没事，我出手就好，列司，咱们一定要抓住那个家伙，然后把他打一顿！”
列司偷偷看了列霜一眼，不太情愿地说道“我看你把他打一顿。”
他感觉他的人生算是被妹妹牢牢控制住了……他这样算不算个妹控呢？
而庞总管听到三人这么说，顿时感到非常高兴。
悬赏金十万金木的暴食萝莉，悬赏金一万金木的风龙刃，这两个都是高手啊，有这两个人在，说不定那个困扰了他那么久的小偷很快就能被抓住了呢？
庞总管大喜，当下就要请文莉莉三人去吃一顿，当做接风宴以感谢他们的帮助。
也就是在这一顿饭之后，他肠子都悔青了……
“握草！这暴食萝莉这么猛的吗？要不要这么能吃？本来会所里就亏了很多，现在又被吃了那么多，简直是亏到姥姥家了！”他看着胡吃海喝的文莉莉，心里疯狂的想着。
“胖总管，别发呆，快点吃啊！”文莉莉见他在发呆，便往嘴里塞东西，便说。
他心里泪流满面……
亏大了！真的亏大了！
抓个小偷罢了，虽然有个强者协助会更好，但强者不是必要条件啊，因为有几个小偷是能打的？小偷要能打就直接抢了，谁还跟你去偷啊。
而文莉莉这一顿饭，花的钱可就不是小数目了！
在庞总管心疼了无数遍之后，文莉莉终于是酒足饭饱了。
“好，庞总管，这个小偷是从什么时候开始偷的东西呢？”列霜问道。
“失窃一共有三次，最早的一次，被偷的是一大批精品的武器，发生在三天前，第二次损失在昨天，损失的是一批珠宝……第三次就是今天，一大批瓷器就这么不见了。”庞总管说。
“我们古宝商团在将货物运进来后，会有人守在旁边，直到接收的人到来，将货物再放到储物间放着。我们判断应该是在接收的人还没到的时候失窃的。”
“也就是说是守在货物旁边的佣兵的失职咯？”列司挑了挑眉。
“可不是，这次的货物就是瘦咂负责，这小子整天动歪脑子心思！”庞总管冷冷地扫了旁边一个瘦子的身上，怨气极重的说。
这个瘦子正是傻彪的好朋友，因为人长得瘦，又说得一口带口音的话，“子”总是读成“咂”，于是就有了“瘦咂”这个外号了。
感受到庞总管的怨气，他那瘦小的身子忍不住哆嗦了一下，哭着一张脸“我可没有偷懒啊，当时我可是很认真地在看着货物的，可是后来不知怎么的，东西就全被偷了，小罗可以证明我没有偷懒！”
“瘦咂虽然平时猥琐了点，但应该不会在这种事情上懈怠的吧……”小罗想了想，为瘦咂说了句好话。
“不会？平时这家伙总是在干活时偷懒，说不定是这个家伙监守自盗，把东西给偷了！”一旁，一个看起来很憨厚的中年汉子冷哼一声，说道。
“北鸣你别嘴里带屎味！瘦咂绝对不会是这种人！”傻彪立刻为自己的兄弟说了句话。
“怎么不是，傻彪我看你是个老实人，就不该跟这种野路子的人待在一起！”北鸣说道。
而瘦咂的脸色则有些难看，也有些愤怒“北鸣你别以为你就很老实，别以为我不知道，之前你曾经偷偷拿过一些货物！我瘦咂虽然不是好人，但起码不会做昧良心的事！傻彪我把他当兄弟，他认识我怎么了？”
北鸣闻言，脸色也难看了起来，但是却说不出话来。
眼看气氛带上了浓浓的味，众人有些不知道该说什么好了。
这明明是要商量怎么抓小偷的，现在自己窝里就乱了起来……
“好了好了，大家别吵了，我们现在要做的是抓住小偷，而不是要吵架啊……”一旁的小罗连忙充当起了老好人。
而庞总管在这时开了口“会所里面有人偷东西也不是不可能……别人一般进不来会所里面，只有佣兵和商人才最有能力接近货物。”
“庞总管……你该不会也觉得我……”瘦咂的脸色更加难看了。
他现在可以说是陷入了信任危机里了。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
如果全世界的人都不相信你，你会如何？
“不，瘦咂是最没有可能的。”庞总管笑了笑说。
“为什么？”小罗问道。
“因为……”
——2029字

0405 谍
第405章 谍
“因为他经常跑出去花天酒地，把赚到的钱都花光了。”庞总管说。
“额，那样的话，没了钱岂不是更加要偷？就是因为穷才会偷的吧，没钱有谁会去偷东西啊。”北鸣有些疑惑。
所有人都点了点头。
确实，很多时候，穷可以把一个人逼向极端。就像很多贪官被抓后说的这么一句话“我是农民的儿子，我穷怕了”一样，他们有些人确实是被贫困逼得从一个好官过渡到贪官。
然而，这并不能成为他们贪的理由，因为他们如此，其他人也穷，之后更会衍生出像他们一样，以穷怕了为借口的贪官。
一个人再穷，也不能穷志气，宁穷死，也不能去做这档子事，这是一个人，尤其是一个男人该有的骨气。
庞总管就是这么认为的。
“我们古宝商团的分会所里，都是铁齿男儿，是不会因为自己贫穷而做出偷盗的事情的，所以瘦咂不会是小偷。”他说道。
“可是也不能仅凭口头臆想吧？凡事还是得靠证据。”列霜在这时候差了句嘴。
她认为庞总管的话并不能作为根据来判定瘦咂一定不是那个小偷。而且，她认为庞总管的话一棍子把所有的蚊子都打死了，蚊子也分吸血和不吸血的公母两种，就凭庞总管一句话，也不能让会所里的佣兵都真正的成为那种有气节的人。
而能够说明这点的就是，在庞总管被文莉莉“擒住”的时候，这些佣兵一个跑得比一个快，根本就没有庞总管所说的那种“气节”。
众人都点了点头，认为事情的确是如此。凡事都得讲求个证据，就像你用公费办事的时候得开一样，如果没有这个证据，人根本就不会把你出的钱当做公费算。
“证据啊……证据我没有，不过我倒是有理由说明瘦咂他不是小偷。”庞总管笑了笑，问道“我们每次所损失的货物数量多不多？”
“多啊！”
“当然多啊，不然我们怎么会这么兴师动众去抓小偷？”
听到庞总管的问题，列霜若有所思，突然发现了个问题:“对了，寻常人怎么可能一下子搬运那么多东西呢！就算是能够，那样也太显眼了，一定会被发现的……”
“没错，就是如此，”庞总管眯了眯眼睛，“所以他一定会有某种特殊的工具或者能力，能够悄无声息的将东西都给搬走。”
列霜想了想，说:“是储物镯子？”
“没错，正是运用了空间魔法阵的储物镯子，否则没有人能够悄无声息地将这么多东西在瘦咂的眼皮底下偷走。”庞总管说道。
众人闻言，纷纷恍然。
他们经常跑商，或者是跟着跑商，也对各种各样的货物有所了解。他们知道，有一种东西，叫做储物镯子。
储物镯子这种东西可不便宜，就算是空间最小的储物镯子，价值也要几百万斯帕的！
也就是说，没有谁会显得无聊去买那种奢侈品，只有有钱贵族才会去这样消遣。
而众所周知的，瘦咂是一个一穷二白，有钱就花光的人，这种人可能是会拥有那种昂贵物品的人吗？
瘦咂在听完庞总管的解释后，欲哭无泪。
他这算不算是被鄙视太穷了？
“那照这么看来，我们这里的佣兵都不太可能会是那个小偷。”北鸣思考了一下，说道，“因为我们这些人都没有那个本事，去买一个能够装载这么多货物的储物镯子。”
联想到损失的货物数量不小，所占据的空间也不小，所需要的储物镯子的空间肯定是很大的。而那样的储物镯子，肯定是极其昂贵的。
“这就奇怪了，一个拥有那么多钱的人，为什么要来偷东西呢……”傻彪在一旁有些纳闷了。
众人想着，都觉得有些莫名其妙。
“这个我也不太懂，不过关键是要快点找到线索，调查出这个小偷到底在哪里。能够在这短短几天内偷我们三次，他一定离得不远。”庞总管说。
“想要找到线索实在是很难办的一件事，庞总管，请问今天或者明天还有什么贵重货物到来吗？”列霜问道。
“今天夜里的话，是会有一批丝绸和冰果会送到，你是想守株待兔吗？”
“正是，除此以外，我们还应该去走访一下会所附近的人，看看有没有人看到过奇怪的人出现在这一带。”
“那好，就这样办了。”庞总管认同了列霜的建议，转过头去叮嘱在场的佣兵，“那今天的事情，你们几个家伙可不要说出去，以防打草惊蛇。”
“是！”佣兵们齐声应道。“好了，大家都去忙吧！”
众人纷纷都散了，只留下庞总管、文莉莉等四人。
“要叫醒他们吗？”庞总管看着早就睡得滚瓜烂熟的文莉莉和列司，笑道。
“不用了，让他们睡吧。”列霜微微摇了摇头。
“算是糊弄过去了，一切定数就在今晚了。”庞总管凝重地握了握拳头。
他现在突然发现，用一顿大出血的饭来将这三人留下来是正确的选择。
这三人当中，或许这两个正在呼呼大睡的家伙看起来悬赏金很高，实力很强，但庞总管却更看重眼前的列霜。
因为正是列霜，为他想到了这么个好主意。
早在吃饭之前，列霜就想到了这么个方法，并且趁着文莉莉和众佣兵吃喝得正欢的时候找庞总管商议了一番。
因为三人是今天才来到这里，还是顾老板所请的佣兵，所以经过思考后，庞总管还是选择了相信列霜。
“嗯，放心吧，那个人自以为他能够骗过所有人，但他的狐狸尾巴终究是要被抓住的。”列霜说道。
“嗯，接下来我们就看看究竟会钓到多大的一条鱼了。”庞总管哈哈大笑了起来。
庞总管的笑声将文莉莉从睡梦中惊醒了。她撑着眼皮扫了四周围一番，一脸茫然，完全不明白到底发生了什么事情。
看到文莉莉这迷糊的可爱表情，庞总管再次忍不住大笑出声。
而他们不知道，在门外，一个人正背靠着墙壁，将手中的折扇轻轻合上。
他露出了一个笑容:“事情变得有趣了……”
——2074字

0406 中谍
第406章 中谍
抽空回去和叶恩等人表示今晚要出去之后，列霜便抽空与文莉莉、列司交代了一遍要注意的问题。
“今晚你们一定要看好，不要让任何一个人偷走那笔货物，如果发现小偷的话，要活的。”
想起列霜的嘱咐，文莉莉再次打了一个哈欠，困意直涌头上来。
“列司，你说今晚到底会不会有人来啊？我好困啊……”她对列司说。
“别说话，静静等待就好。”列司的目光一直盯着摆在储物间的货物。
此时两人正蹲在一个隐蔽的墙角旁，把守着，静静地等待着那个神龙不见尾的小偷。
前两次失窃，货物都是放在外面，让人看守，随时准备好转交。这次不同，为了减小再次损失货物的风险，货物这次放在了储物间里面，让两个佣兵——傻彪和瘦咂在门口把守。
这样虽说提高了小偷得手的难度，却是可以降低小偷的警惕心。
一般来说，一个人被偷了东西，那肯定是要加大自己物品的保护力度的，如果还像之前一样懒懒散散，甚至故意降低保护力度来让人偷，那就说明其中绝对有问题。那样的话，小偷的心理反而会更加警惕，不会轻易出手。
而一切都呈正常方向发展，那就说明这事情不会有什么大问题，小偷虽然知道偷盗难度增加了，也一定会千方百计地想办法把东西偷到手。
而无论如何，小偷会出手，那他们就有抓住小偷的机会。
虽然列司精神饱满，但文莉莉却是抵挡不住，呼呼大睡起来。
列司不由斜了这家伙一眼。
他就纳闷了，明明今天在开会的时候就睡过一觉了，现在这家伙怎么还能睡得着？
夜依旧宁静，小偷的身影迟迟没有出现。
列司都有些怀疑，小偷真的会来么？
与列司一样紧打精神的还有两人，那便是看守的瘦咂和傻彪。
“瘦咂，我好想睡觉啊，眼皮子直打架，我快撑不住了……”傻彪说。
“那你睡吧，我撑着，我一定要抓住那家伙，洗清我的嫌疑！”自从被怀疑之后，瘦咂就觉得自己很有必要去为自己树立一个好形象了。
如果不树立一个好形象，以后再出这中逼事，他还是会成为别人第一个怀疑的嫌疑人。
虽说人人都在乎面子工程，爱面子爱得比命重要，但有些时候，面子真的很重要，这影响到别人看你的目光，如果别人看你的目光味道不对，很可能就会影响到别人对你的行为。
就比如说北鸣，就对瘦咂产生了严重的质疑。
“那我睡了……”傻彪说着，闭上了眼睛。
过了有三分钟，他不禁又睁开眼睛，有些气馁地说:“妈呀太紧张了，睡不着……”
瘦咂:“……”
“对了瘦咂，上次你看守的那匹货物是怎么不见的？你给我说说呗，没准我们能猜出那个小偷的作案手法呢！”傻彪见气氛实在是太过安静，便尝试着寻找话题来活跃一下气氛。
虽然说这种时候他们不太应该说话，但他们是在明面上防守，也是应当表现得自然一点的。这说话就是表现之一。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“我也不太懂……我记得上次那群商人蛋子都跑去嗨了，就留我一个人在这里看守，我就坐在车上，看着货物，想着有人早点过来，我好把货物转交给他们……”瘦咂想了想，努力回忆起当时的情况。
当时他就坐在车上，从头到尾就他一个人，于是他显得无聊，想着一个人的时候就只有数钱是最令人开心的事，就拿钱出来数，想着这些可以去用来做什么。
然后数着数着……他猛地一抬头，发现东西全都不见了！
那可是一大批瓷器啊！瓷器虽说已经平民化，但这些瓷器可不同，这些瓷器可是出自瓷器大国芒芒国的名贵瓷器啊！一个看起来贼破烂的瓶子就可以卖出几万斯帕的高价！而这一大批，其价值少说也要上百万金木！
当时他都快要哭了……记得上次北鸣看守那一批精美武器的时候也是被偷了，然后被庞总管骂了半死，工资都扣完了，他的心里就抽搐。
这跑一趟下来，其中多辛苦他都熬过来了，就为了拿到这工资！想到拿到这工资，他就可以去逍遥快活一把，又过上一回神仙般的日子，他心里就美滋滋，这多大的辛苦都能熬过去……
但这东西被偷之后，工资没了不说，他饭碗可能都要不保啊！庞总管虽说人很好，对北鸣的错误都选择了原谅，可他瘦咂的口碑可不如北鸣啊，绝对是要被开了的！
想着，瘦咂有些感慨。
他现在不但没有被开除，而且也没有被扣工资……就凭这点，他瘦咂就一定要抓住那个该死的小偷！
而听了瘦咂的话，傻彪心里有些担心起来。
“哎，我说瘦咂……你说里边的货物会不会已经没了呢？”这话一说出来，傻彪自己都吓了一跳。
“额……”瘦咂愣了愣，吞了一口唾沫。
“咕咚！”唾沫经过喉结的声音显得十分刺耳。
“要不……咱们进去检查一下？”他有些不太确认地说。
“嗯！”傻彪重重地点了点头。
虽然心里想着东西不会莫名其妙地就飞走，但他们心里却愈来愈沉重了起来，不好的预感越来越强烈。
“开锁吧。”瘦咂将钥匙给了傻彪。
他不太敢开了。
“好，”傻彪说着将钥匙塞进了锁头里，嘴上勉强地撑起了笑容，“这锁头还好好的，没有钥匙，小偷是进不了这个房间，东西被盗这种事情根本就是不可能的嘛……”
说着，他将锁拿开，推开了门:“你看是不……”
正说着，两人怔愣了起来，就连视线都模糊了一些。
良久，他们赫然反应过来:东西、不见了！！
而在另外一处，一个人影正抱着一个长长的盒子，急匆匆地从会所里跑了出来。
“呼！呼！呼！……”
他的呼吸随着脚步，越来越厚重。他边跑着边回头看去，生怕有人从后面追上来，尽管他认为没有谁能够注意到他。
——2046字

0407 谍中
第407章 谍中
巨狼城的夜市也很繁华，但那只是片面的，许多地方依旧冷清，与那些繁华之地形成鲜明对比。
而这些地方，常常充斥着流氓地痞，在这里进行着非法活动，危害着逛夜市的人们。
繁华的美丽之下，总是藏着它邪恶的心。
几个流氓便待在这里，无聊地看着外面的繁华，眼神平静得如同一片充斥暗流的海洋。
但一个急匆匆跑来的人却将他们的视线从繁华中拉了出来，回到了这黑暗的巷子当中。
“这位兄弟，你这是急匆匆要赶去哪里呢？是不是该跟哥几个一起分享分享？”一个混混笑着说。
他们摩拳擦掌，看上去歹意十足。
但来人没有说话，依旧保持着跑步的姿势，只是将长盒子举了起来，猛地拍在两个混混身上，将他们砸飞了出去。
“妈的，竟然敢跟我们动手！”另外三个混混眼露红光，纷纷掏出了刀子，往还在往跑着的身影追了上去。
那身影似是有些不耐烦，将身形止了住，转过身来，双手搬起这长盒子，将追过来的三个混混一个接一个的砸飞出去，紧接着他又继续往前跑去，速度更快。
跑着跑着，很快他便出了这繁华的商业区，来到了整个巨狼城中的贫民区。
几乎每个城池都会有那么个接纳贫民的地方。这些贫民跟不上城池的经济发展速度，他们所赚的钱根本就不够自己花！
经济发展得快，物价也跟着飞速提高，但总会有那么些人，无法跟上物价的速度，最终被淘汰在城池的一角。
这里是便是整个城池物价最便宜的地方，同时也是贫民最多的地方。
这里，就是城池村。
跑到了这里，人影的速度便慢慢降了下来，最后，他一步一步地，走进了一条街道。
“哒、哒、哒、……”这里没有夜市，除了一些人还在努力地工作着，家家户户都已经黑了窗户。脚步声在此时的深夜里显得格外刺耳。
与此同时，另外一个脚步声也响了起来，一个人从另外一处走了出来。
这个人全身披着黑色的斗篷，脸也完全被斗篷给掩住。
“东西带来了么？”这人用他那嘶哑的声音问道。
人影没有说话，只是将手中的长盒子往地上“咚”地放下之后，目光直视着面前的斗篷人。
“桀桀桀……放心吧，答应过你的事情，我绝对不会食言的，救一个人而已，不难，或许你去到那些商业区的医生花到上百万金木的钱也不一定能治好，但对于我们这些黑暗之人来说，还没有做不到的事……就算是把一个死人复活，也没什么大不了的……”
“希望如此。”人影点了点头，若有所思。
“好了，把东西给我。”
“不，虽然你们有能力，但我可不认为你们一定会救人，不如你们先把人救了，如何？”人影笑了笑，说道。
“哦？你这是在威胁我吗？”斗篷人的语气似乎有些愉快，只是通过沙哑的声音发出来，充斥着无尽的阴森之感。
“不，我只是要确保我想要的东西能实现罢了，我可不想最后身败名裂，却什么事也没做成。”人影摇了摇头，说。
“那好，这瓶药水是能治百病的回水，能活死人，肉白骨，你把东西拿来，这东西就是你的了。”斗篷人拿出了一瓶散发着绿色光芒的、流光溢彩的药水，说道。
这瓶药水散发出强烈的自然生命气息，让人影一下子就知道，这瓶药水能救人。
“好，这破玩意给你！”他沉声说着，将手中的长盒子丢到了路中间。
“这才对嘛……桀桀桀……”斗篷人怪笑着，向着长盒子走了过去……
“等等，东西还没给我呢。”人影皱了皱眉，便要过去将长盒子抢回来。
但斗篷人的身影却是更快一步，已经拿到了长盒子！
“桀桀桀！回水可是大补品我怎么会让你浪费在一个蝼蚁身上！”斗篷人冷笑着，手中魔法已经凝聚了出来，便要往人影轰过去！
但留在这时，一个巨大的红色符阵猛然出现，一道火光便袭向了斗篷人。
斗篷人面色一变，强行改变魔法，凝聚出了一个暗黑色的护盾，挡在自己身前。
尽管匆匆之下做出了防御措施，但他还是被击飞了出去！
长盒子从空中飞过，被火焰轰得破碎……一柄长枪从里面飞了出来，落到地上，插破地表，直立于地上。
“你们聊得挺有意思的，让我们也加入怎么样？”薇克拉清冷的声音响了起来，三个人影从阴影处走了出来。
听到薇克拉的声音，斗篷人不由一惊:“北鸣，你竟然敢带别人过来！”
而被火焰逼退到一旁的人影也忍不住露出了惊讶的表情。
人影——即是北鸣！
“北鸣，没想到真的是你。”庞总管喘着粗气，尽量用平静的语气说道。
列霜早已猜到小偷是谁，告诉他的时候他还不太相信。直到看到北鸣从会所里面，将装着武器的盒子拿出去的时候，他们一直追到这里，他才确信了偷盗之人，就是北鸣！
北鸣手中所拿着的装着武器的木盒子，就是第一批损失的武器！这批武器一共有五件，分别用五个木盒子来装载，每一件都非常值钱！
或许珠宝数量多会说明了金钱的数量不少，但武器的话，批量产的烂大街货可不会是啥稀奇玩意儿。这五件兵器，便是真正的利器！
“庞总管，我……”北鸣欲言又止。
“黑暗教徒，还有什么遗言吗？”薇克拉的语气很冰冷。
“桀桀桀……以为你们人多就一定有优势了吗？”斗篷人却一点也不见害怕，反而怪笑了起来。
北鸣突然想到了什么，急忙朝着薇克拉三人大喊:“你们快跑！这里危险！”
但在他话音刚落，“嗖”的一声，齐刷刷地响了起来。
“哒哒哒哒哒哒……”
重金属的撞击声和整齐划一的脚步声齐刷刷地逼近着……
好像，一支军队即将出现！
——2030字

0408 谍中谍
第408章 谍中谍
一股强烈的气势从四周围传来，就像是战场上，四面八方都传来楚军的号角声，一股无力的感觉从众人心底里生发出来。
“怎么回事？”列霜有些惊讶。
“这……”庞总管也有些疑惑。
“……”薇克拉皱着眉头，思考了良久，最终得出了她不太愿意相信的结论，“我们可能……进入了黑暗教徒的窝点里面了。”
“窝点！”庞总管和列霜都有些疑惑。“很多教会都喜欢在民间宣传他们的教义，以获得更多的信徒，来壮大他们的势力。黑暗教徒也是如此，不过由于其他教会对他们的深恶痛绝，他们的活动就比较隐蔽，流窜于偏僻小巷当中。”薇克拉解释说，“所以一般来说，在一些乡野之地，其它教会很难管得到的地方，就是他们的温床。”
“不过，在很多大城池里，也有黑暗教徒的活动存在，没想到，他们的一个窝点，就在这里……”
“桀桀桀，火凤凰，你是想要问我的遗言吗？但我更想知道你的遗言呢……”薇克拉的悬赏金提高了，在巨木郡当中也算一个有名气的盗贼，斗篷人明显认得她。
“哼，遗言？上次刚刚灭了你们一个窝点，现在不介意再灭多你一个。”薇克拉说着，双手带上火红色的光芒。
对于魔导士来说，用魔法杖可以增加的效果并不算大了。因为能量化的魔导士身体都是魔法元素，比起那根木棍，元素与元素之间的亲和力明显要更强一些。
听到薇克拉的话，斗篷人好像想到了什么，不过他却再次笑了起来:“我可不是那个废物啊，而且，你以为这里的黑暗的士兵还像你上次遇到的那么弱吗？”
随着两人的交谈，终于，脚步声的主人们终于现身了。
一个又一个，穿戴闪耀着黑色光泽的铠甲的士兵现身了……
他们密密麻麻的，把大街都给占据了一大片，从数量上看，竟然有七八十个之多！
而就在此时，在薇克拉三人的身后，黑暗之中，又是一批士兵走了出来，将三人的来路给堵得严严实实！
“啪！”一个人从巷子里滚了出来，慌忙跑到薇克拉三人的身边，神情惊恐无比……
“小罗？你怎么来了！”庞总管吓了一跳，没想到小罗竟然跟了过来。
“我、我看见你们往这边跑来，担心你们…就跟过来了……”小罗苦着一张脸，“这到底是怎么回事啊，为什么这么多士兵啊？他们事想干什么？没有王法了吗？”
“哎，原本事情就挺糟的了，你还来给我添乱……”庞总管有些生气，但更多的是无奈。
“庞总管，这瓶药水你拿着。”这时候，北鸣走了过来，将一瓶闪耀着绿色荧光的炼金药水塞给了庞总管。
庞总管有些迟疑:“这是……”
“我的回水！”斗篷人吓了一大跳。
他没想到，自己的药水竟然被北鸣给偷走了。仔细想想，在薇克拉的火焰魔法把他击飞的时候，药水好像飞出去过，然后被北鸣给接到了手中……
他没想到，这药水最终还是到了北鸣手中。
不过算了，反正这几个人已经死定了，药水他拿回来就是了。
“黑暗武士们，给我碾压他们！”他朝着黑暗武士们一挥手，下令道。
这些黑暗武士大喝一声，便齐刷刷地往五人冲了过去。
他们一个两个装备精良，看起来倒真像是一支军队。
在黑暗教会当中，并不都是魔法师，虽然说黑暗魔法元素拥有吞噬其它属性魔法元素的能力，可以让魔法师修炼得更加容易，但这并不代表斗士在黑暗教会当中的数量就不存在了。
与众多修炼者当中，魔导士比斗者要少得多这种情况相反，在黑暗教会的世界里，斗者比魔导士要稀有得多。
因为黑暗教徒所修炼的斗气是黑暗元素斗气，这种斗气拥有腐蚀掉任何魔法元素的力量，而且这种斗气没有其它元素斗气那么能够锻炼人体，属性相对较为阴柔，这就让修炼斗气的黑暗教徒很难成长了。
通常，他们要付出比别人多十倍的努力，才能够达到相同的阶段。而相对的，黑暗斗气要比其它元素斗气要更加强大。
但是这还不仅仅是黑暗斗气难以修炼的最重要原因，比起这点，更加令黑暗教徒中的斗者绝望——那就是，在这个世界上，没有黑暗元素可以让他们纳入体内，他们也无法像黑暗魔法师一样大肆地吞噬其它魔法元素来填充黑暗魔法能量……
这就像是，一个资质好到爆炸，修炼了能够越级打boss的主角来到了一个没有一点灵气的世界，任他资质再好，修炼不了也是白搭……
而对于一般斗士来说，他们就是将大气当中的元素能量吸纳到自己的体内，融合成为自己的斗气。但对于黑暗教徒的斗士来说，他们一开始接受黑暗教会给予的一点黑暗元素能量，然后就开始吸纳别的元素能量进自己的体内，让那一丁点黑暗元素能量来吞噬其它元素能量……
水克火，火一大起来，也可以回过头来克制水。所以他们又不能吸纳太多，只能一点一点，慢慢地努力着。于是，这就让他们的修炼速度更加的慢了起来。而另外，他们的修炼过程又是十分激烈的。黑暗元素能量在吞噬其它魔法元素能量的时候，也要“打架”，这就有点类似于上次文莉莉体内的状况，黑暗魔法元素打得那叫一个激烈……
这就导致了，黑暗教徒中的斗士的修炼都很痛苦，基本上就是在受罪。
这一切，都造就了黑暗教会当中斗者的稀有程度，就提上次出现的那个苗辽，基本上可以说是一个稀有生物了。
此时这齐刷刷地冲锋着的一百来号人，虽然没有斗者，却也是强有力八九级的黑暗武士！
而且，长久以来的痛苦训练，让这些黑暗武士拥有了超人的意志力，一时间，竟然真的形成了一股强大的气势。
但薇克拉却不为所动，面色冷静地吟唱起了魔法。
然而就在这时，一把黑暗的匕首却是穿过了她的胸膛，她的面色不由一白……
——2099字

0409 无敌的黑暗武士
第409章无敌的黑暗武士
“小罗……你！”庞总管惊怒地看着小罗的匕首，正缓缓地从薇克拉的心口拔了出来。
“魔导士确实是棘手了一点，保不准我们要损失好些人……哎，虽然偷袭不太光明，但，”小罗的脸上露出了病态的微笑，让他那原本斯文的脸庞变得有些扭曲起来，“我本来就是黑暗的一部分呢……”
“噗！”薇克拉一口浊气直接喷了出来，火红色的液体从她的嘴角流了出来。
“高级冰系魔法·冰之盾！”一个巨大的冰雪盾牌猛地出现，将小罗给砸飞了出去。
小罗的身体在地上翻滚了两圈，便停了下来。他缓缓从地上爬起来，然后笑了起来。
此时他的笑容，有些渗人。
“小罗…小罗……没想到居然是你！我早就知道我们之中有叛徒，没想到居然是你！”北鸣也是非常震惊。
一直以来，他一直怀疑瘦咂才是真正的小偷，现在他发现，他错怪瘦咂了。
“哦？叛徒？你是在说你自己吗？”小罗不屑地反驳道，“我两年前就是黑暗教会的人，只不过是到古宝商团来做一个卧底罢了，但你…你才是真正的叛徒啊！”
此话一出，让北鸣面色不由一白。
“这到底是怎么一回事？”庞总管有些犯迷糊了。如果是平常，他是可以隐约猜出其中的条理的，但现在他心里已经充满了怒气。
先是北鸣的背叛，现在又是小罗的背叛，这让他实在是不能接受。
北鸣背叛，这在他看来就不太可能，毕竟北鸣平时是一个很老实的人，而小罗的背叛，更是让他感到很伤心。
一直以来，小罗都跟在他身后，当一个助理，其间他都快要把他当接班人来培养了……然而现在，小罗却在告诉他，小罗是黑暗教徒！
列霜急忙给薇克拉整理伤势，却发现，薇克拉的心口缺了个黝黑的洞口！
“呼……”薇克拉的呼吸变得异常急促，似乎十分困难。她的额头淌着冷汗，脸色苍白无比。
“小薇，你没事吧？”列霜的心跳都慢了半拍。
那把匕首，捅进了薇克拉的心口！若是寻常人，此时怕是直接毙命了。但薇克拉的五脏六腑已经能量化，让她的伤势能够缓和一会儿。
但，黑暗魔法元素却是开始了它们的腐蚀……
能量化之后的魔法元素能量没有外界的那么狂暴，如果是从外界纳入体内的魔法元素，还能对这黑暗魔法元素进行抵抗，但这些能量化过的魔法元素能量，却如同温顺的小绵羊，只能任由黑暗魔法元素宰割……
薇克拉皱了皱眉，闭上眼睛，开始调控着身上的火系元素能量对黑暗魔法元素进行镇压。
“哈哈，黑暗武士们，不要给他们喘气的机会，上啊！”斗篷人看出来薇克拉的意图，再次发出了号令。
一个个穿戴着铠甲的黑暗武士都纷纷朝着薇克拉冲去。
“他娘的，看来今天是活不了了！”庞总管这暴脾气一下子就上来了。
他的火爆让他直接操起腰上别着的三节棍，朝着黑暗武士奔了过去。
生在这样的世道，即使是商人，也得有几分蛮力，他庞总管，也是一个九级斗气的斗士。
但这一冲上去，他便被这些黑暗武士用手中的盾牌给顶飞了回来，一旁的北鸣连忙将他扶住。
“嘶……这些鸡儿养的家伙还挺厉害的！”庞总管咧了咧嘴，有些不太甘心。
他很想像那些个热血的英雄战士，纵然身亡，也要拖下几个敌人同归于尽，杀一个够本，杀两个赚一个。
然而他知道，他连同归于尽的实力都没有。
“水系导士级魔法·极冻冰原！”巨大的蓝色符阵出现，一圈白色的寒冰出现在以列霜为中心的众人外围。
“冻！”符阵猛然扩散，化作一阵狂风！
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE．COM
“咔咔”的声音不断响起，寒冰就像是烈火一样，见风就长，往正冲过来的百号黑暗武士迅速扩散而去！
“哼！导士级？但还是太弱了！”斗篷人撇了撇嘴，很是不屑，“黑暗武士！盾牌防守！”
这些黑暗武士抖擞起一身的铠甲，发出“噼里啪啦”的金属响声，手中的长刀横在胸前，将厚重的盾牌砸在了地上。紧接着，盾牌纷纷闪耀起黑耀的光芒。
寒冰不断蔓延，但在染上了黑暗斗气的盾牌面前，却止住了势头。
看到这里，列霜不由皱起了眉头。
“水系导士级魔法·暴风雪！”
她施放了一个大的伤害型魔法。
暴风雪这个魔法至少都要中级魔法师的实力才能施展出来，魔法的沟通力和控制力越高，所施放出来的魔法威力越大。
现在，这是一个导士级的暴风雪魔法！
天空依稀地飘落了一些雪花，风轻轻一拂，雪便急了起来，紧接着，狂暴的雪舞便开始了！
此外，接二连三的冰雹也开始砸落下来！
“哼！”斗篷人忍耐着还有些昏荡的脑海传来的阵阵疼痛，给自己添上了一层黑色的护罩。
刚刚强行将魔法改变来抵挡薇克拉的火焰，让他的精神力受到了反噬，现在对他还有些影响。
但他却丝毫都不在意，因为最后的胜利者，将会是他。
黑暗武士们面对这如此急冽的暴风雪，并不畏惧，他们身上的铠甲慢慢地，也融入了一层黑耀的光芒，冰雪在碰到他们的铠甲之后，对他们根本就起不到任何妨碍。
而冰雹砸在他们的铠甲上，也只是发出叮叮当当，以及一些冲击力，他们却没有受到任何伤害。
“冰锥，凝！”列霜知道单纯的暴风雪对这群装备精良的家伙没办法造成伤害，便又施展了一个变术，一枚又一枚巨大的冰锥凝聚了出来，然后往黑暗武士们砸去。
这次的冰锥起了作用，砸在黑暗武士们的身上，将他们砸得到处乱飞……
但一轮冰锥袭击过后，她发现，这些冰锥也就起到更强的冲击效果罢了，对这群皮糙肉厚的斗士还是没能造成什么伤害……
“这群家伙是无敌的吗？”列霜的心中不由生出了这么一个想法。
——2056字

0410 无畏
第410章 无畏
就在这时，一个红色符阵出现在前方，一头巨大的火龙从符阵中钻了出来，朝着前方吐出了一口龙息！
“火系导士级魔法·炎龙之息！”
猛烈的火焰直接浇在了一群黑暗武士的身上！
猛烈的火焰直接将这些黑暗武士烤得苦不堪言，一些人甚至支撑不下，撑着盾牌往后倒去！
“我给你们开一条路出来，你们赶紧走。”薇克拉喘着气，面色并没有好转。
她的胸前，黑色的洞口仍然存在。
“小薇你……”列霜有些担心。
虽然同样是导士级魔法师，但列霜的右手并没有完全进入能量化，她和已经能量化的薇克拉的实力还有一段巨大的差距。
然而，薇克拉现在却身负重伤！就连战斗，都是在强撑着的！
“不，你们走吧，我来垫后。”北鸣满脸凝重。
他也看出来薇克拉是在强撑着了。
“庞总管，这瓶药水，你带去佣兵公会旁的流云楼，找到我的妹妹，拿这个治好她，”北鸣沉重地将回水给了庞总管，然后义无反顾地冲向了黑暗武士们。
“逞能么？”薇克拉将列霜往北鸣所冲的方向推了去，转过身，独自面对着一排又一排的黑暗武士。
“小霜，能陪着你们，我很高兴。但我终究还是脱离不了黑暗，我终将死于与黑暗的战斗当中，但你不同，你和文莉莉他们还有光明的道路要走。”
说着，她深深吸了一口气，“跟上那个逞强的家伙，他会开出一条道路来的。”
列霜想了想，咬了咬牙，掉头就跑。
“桀桀桀……你们一个都逃不掉，在我的黑暗武士面前颤抖吧！”斗篷人怪笑着，并没有打算出手。
他相信黑暗武士们就已经足够对付这群家伙了。
“火凤凰。”庞总管并没有马上离开，而是将手上的东西交给了薇克拉。
“这是……”薇克拉看着手中的回水，不由有些疑惑。
这东西，北鸣好像是让庞总管交给某个人的吧？
“你也听那家伙说了，这药水可以救命，说不定可以让你饿伤势好起来。”庞总管笑了笑说。
“不行的，药水的自然元素是无法和黑暗元素抗衡的，给了我，也不过是食草充饥，挡不了多久，你还是拿去救人吧。”薇克拉摇了摇头，将药水递了回去。
但庞总管却转过了身，往列霜和北鸣追了过去:“就这样了，火凤凰，活着回来啊！”
薇克拉见状，沉默了两秒，将药水瓶盖打开，喝下了肚子。
作者说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HＵNSHUGE．COＭ）
这回水虽然被夸为“活死人肉白骨”，但这只是夸大的说辞，实际上效用并没有那么高。但它能有那样的赞誉，也可以说明的它的效用不小。
然而，纵使回水的效用大，对于现在的薇克拉来说，也的确只是“草”而已。
草虽然可以填一时肚子，却终究没有米饭的营养高，它只能挡挡饥饿而已。
但对于现在的薇克拉来说，也是有用的了，这至少可以让她的伤势缓解缓解。
有了列霜和北鸣两个人，她相信身后三人肯定能够突破一个口子逃出去。那么，现在，她必须要为三人拖延一下他们身后的黑暗武士了。
“火系导士级魔法·焚尽！”
又是一片火焰掠过，将周围已经成为废墟的房屋再次进行了破坏……
这里已经是黑暗教会的窝点，虽然可能会有一些普通居民在这里居住，但她已经管不了那么多了。
如果她不进行攻击，可能要死的就是她和她身后的三人。虽然她并不想伤害他人，但她更不想身后的三人受到伤害！
火属性魔法元素是相当爆烈的一种元素，这也就致使它们所构成的魔法拥有更加巨大的威力！
一时间，被薇克拉魔法所攻击到的黑暗武士都苦不堪言，但他们却仍然硬着头皮挺直腰杆，往薇克拉逼去。
修炼时的痛苦，让他们练就了超人一等的意志力，他们都是勇士！
薇克拉的眉头蹙得更深了。
这样的人，如果是为正义努力，就好了……但事情总是与人们想象中的不一样，那些所谓正义之士通常懒洋洋地坐在高堂上，而这些邪恶之人却是刻苦万分。
而在另一边，北鸣被一个暗黑武士用盾牌给顶飞了回来。
“喝！”北鸣并没有畏惧，尽管这些黑暗武士显得是那样的强大。
北鸣也是一个十级斗气的斗士，而且是个拥有丰富战斗经验的老佣兵。
他停留在十级斗气的阶段，已经快二十年了，但依旧没有突破成斗者。
按理说，他只要去成为神的信徒，进入圣殿经过圣水的洗礼，很容易就可以成为一名厉害的斗者，他曾经也是这么以为的。
但最后他发现，在圣殿当中，想要获得圣水的斗者简直数不胜数……
在这散播光辉，传播正义，告知世人福音的圣殿里，他曾经虔诚地跪在神像下，向神祈求圣水。
但神无动于衷，并没有听到他的请求，只有一个教司看到了他，满脸仁慈地走向了他。
“伟大的神的信徒啊，请问你有什么苦闷我可以帮助你解决吗？神的使徒是很乐于为人解忧的。”教司那仁慈的笑容仿佛可以将任何一个坠入地狱的人给拉回来。
“尊敬的教司大人，我想要成为一名威猛的斗者，捍卫伟大的神的尊严！”他虔诚地说。
“哦，希望神能够知道你的心意！但你要相信，只要你保持一颗虔诚的心，神就一定不会放弃你的！”
“谢谢教司大人，我会的！”
他尊敬地朝着教司鞠了一躬，当他直起身子来的时候，就看到教司仍然在一脸仁慈地看着他。
“还有什么事吗，教司大人？”他有些疑惑。
“不，没什么事了。”教司的又笑了笑，离开了这里。
后来，他按照教司的嘱咐，坚持着一天又一天到来，企图感动真神。直到有一天，他看到那个曾经劝他坚持的那个教司一脸仁慈地从另外一个信徒手中接过一个鼓鼓的钱袋子……
他才发现，虔诚没有用，只有钱币进入教司口袋当中“叮当”一响的那种肮脏的声音进入教司的耳中，他这虔诚的声音才能够传到神的耳中。
于是，他放弃了圣水，在十级斗士的道路上一走就是近二十年。
“以为我会害怕你们吗？我没有你们的斗气和铠甲，但我这硬朗的身体终将会战胜你们！”他大喊一声，再次冲了上去。
——2170字

0411 面具男
第411章 面具男
如果仅凭北鸣，列霜知道，他是绝对无法突围出去，只能饮恨于此。而仅凭自己一个人，她也很难突围出去。
不得不说，薇克拉让她和北鸣等人一起突围，她答应是个正确的选择。如果留下和薇克拉一起，说不定所有人都得死在这里。而如果是与北鸣一起突围，他们还有生存的机会……
只是，薇克拉……
列霜忍住回头的y望，定了定心神，嘴中念动着魔法咒语。
到了魔导士级别，如果能量化的程度达到了非常高的程度，魔法咒语便不再需要用语言的形式表达出来，身体上的魔法元素能量便能够帮助魔法师达到这一目的。
但列霜的实力还远远不够，还须借助这一神奇的语言。
“水系导士级魔法·大雨滂沱！”
暴雨说下就下，直接就淋在了黑暗武士们身上。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
但这暴雨却冲不破黑暗武士们的坚硬铠甲和黑暗斗气，好像一点效果都没有。
但列霜本来就没期望这些雨点能够对这些皮糙肉厚的家伙造成什么伤害。
如果说冰的形态注重于伤害和降低敌人的灵活度，那么水的形态就更加注重于冲击力和另外的一些阻碍效果……就比如说，遮挡视线！
虽然说在这暴雨当中，黑暗武士们仍然可以看见三人，但他们一不注意，可能就会失去目标。
而在这样的大雨中，对于三人来说，其实也有阻碍视线的作用，这种作用可以说敌我都受影响。
“现在我们该怎么办？”三人已经被淋成了落汤鸡，庞总管见状不由问道。
黑暗武士已经围成了一个圈，现在就算是视野模糊，三人也很难突围出去。
“这就要看北鸣大哥的了。”列霜说着，往身后摸寻着，将一把长枪从地上拔了出来。
“这是！”北鸣连忙反应过来。
这不是他所偷的五把武器之一吗？刚刚被火凤凰的魔法给轰碎了木盒子，从斗篷人手中掉出来的那柄长枪……
“以北鸣大哥的实力，能不能破开那些黑暗武士的铠甲呢？”列霜问道。
“可以的！肯定可以！”庞总管高兴地说。
五件武器都是出自陈老之手的精英之作，可以说拥有极强大的威力！
北鸣接过长枪，呼吸都变得重了一些。
虽然他偷了五件武器，但他还没有真正地碰到过这五件武器中的任何一件……
现在，他正将五件武器中的一件拿在手中。
虽然外界人对陈老的名声评价不高，但对于他的能力，却都不得不认可。
因为陈老对机械学的理解已经达到了一种很高的程度，但凡经他手的武器，都会拥有极其强大的威力。
“跟在我后面。”北鸣说着，挥了挥长枪，便往不远处站满的一排黑暗武士冲了过去。
在夜色和暴雨的遮掩下，他这快速的移动竟然没有被黑暗武士们发现！
“给我破！”北鸣大喝一声，斗气灌入到长枪当中，让长枪变得好像有些不一样起来。
可惜他并没有达到斗者级别，不然有了属性的斗气给予长枪威力的加成将会更高。现在的长枪，也不过是普通的威力罢了。
但纵使如此，当这长枪戳在黑暗武士的铠甲上时，还是将这名黑暗武士的铠甲给刺穿了！
出自陈老手下的精英之作，虽然无法让它发挥出真正威力，但光凭材质，就能够碾压黑暗武士身上的穿着的精铁铠甲！
“噗嗤！”入肉的声音在雨声当中显得很细微，却仍然是让周围的黑暗武士猛然发现这么个敌人。他们齐刷刷地，操起长刀就往北鸣砍了过来。
北鸣并不打算退后，因为一旦退后，他好不容易打开的这一个小缺口就可能被填补起来。
当下，他挑起长枪枪嘴上的黑暗武士的身体挡在了自己身前，让黑暗武士们的刀刃都砍在这名黑暗武士身体上套着的铠甲上。
“当当当……”一连串的金属砍击音响起，北鸣顶着多把长刀上施加着的力道，硬生生往后退了一步。
“庞总管、火凤凰，快点！”他头也不回的大声喊道。
庞总管闻言，连忙贴上了北鸣的身后。
而列霜则回过头去，冲着正以一人之力独抗多名黑暗武士的薇克拉喊了起来:“小薇快过来！”
“你们快走，我来断后。”薇克拉说。
“别废话，快过来，再不过来谁也走不了！”列霜急忙说。
薇克拉侧了侧头看向身后，没有犹豫，转身往列霜等人跑了过去。
虽然很多人都想做英雄，可以死得光荣一点。但在还有活路可循的时候，又有谁会傻了吧唧地偏要寻死呢？
薇克拉原以为三人想要突破这些黑暗武士的封锁，可能要牺牲掉一个人，但她没想到三人竟然能够顺利地突围，这就给她创造了一丝逃生的机会了。
而在看到几人即将突围，原本淡定的斗篷人此时也坐不住了。
“祭司大人，怎么办？”小罗请示道。
他的身份已经暴露给这四个人了，如果让他们活着回去，那对他将会是相当不利的。
“我知道。”斗篷人冷冷地说着，右手举起，黑暗魔法元素开始从他的手中凝聚……
为了确保行动万无一失，他必须要出手才行了！
“黑暗导士级魔法·黑色镰刀！”
一个v字形的黑色月牙从他的右手脱离出去，直飞正在逃脱的三人！
但就在这时，一把闪耀着蓝色光芒的折扇突然出现，击中了这正在飞行的v字形月牙，然后又往来处飞去……
最新最全的小说尽在混书阁：HＵNSHUGE.COM
“原来事情是这样的么，我知道了，不过这几个人，你还不能杀。”一个穿着白色长袍，脸上戴着白色面具的男人出现在斗篷人的身边，将飞回来的折扇遮住，淡淡地说道。
“！”斗篷人的冷汗从额头淌了下来。
这个男人出现在这么近的距离，他竟然一点都没有察觉到！如果这个男人想要对自己不测，自己恐怕都不知道怎么死的了。
小罗悄悄地挪动着脚步，突然向面具男子冲了过去，缭绕着黑色光芒的匕首便要刺中面具男子！
——2045字

0412 菜菜菜
第412章菜菜菜
面具男子淡淡地笑了笑，没有出手，也没有躲闪，只是站在原地，一动不动地等待着这带着黑暗魔法元素的匕首刺中自己。
小罗的脸上带着得逞的笑容，就连翘起的嘴角都有些抽搐起来。但很快，他的笑容便僵在了脸上，匕首刺中的那个面具男，化成了碎片，破碎开来……
“这就是那个手镯吗？真是难以想象，在这种小地方也有这么大空间的东西，看来是我等眼光太高，已经看不见他人的进步了……”面具男饶有兴趣地捏住小罗的右手腕，仔细观察着这手腕上那布满符文的手镯。
这个手镯，与叶恩手上的很像，但看起来远比叶恩手上的那个要复杂得多。
右手腕被面具男抓得动弹不得，这让小罗冷汗直流。
眼前的这个男人实在是太恐怖了一些，明明被自己给刺中了，却诡异地产生了“瞬移”，一下子就将自己给擒住了……
一个人即使动作再快，也能够被肉眼捕抓到至少一点残影吧？可这个男人却充满了诡异，在他的身上好像充满了不可能。
就在这时，一团黑色的火焰朝着面具男和小罗飞了过来，这让小罗吓了一跳。
“去死吧！”斗篷人眼神阴冷，手中还残留着黑暗元素的气息。
这么近的距离，如此迅速的袭击，根本就没有人能够躲闪！
斗篷人也相信，在自己这一击之下，面前这个给人威胁感的家伙就会消失在这个世界上。
但令他差点没吓死的事情发生了，只见这必杀的一击到达面具男的身边，便像是没有出现过一般，凭空消失了！
这让斗篷人的青筋猛地就撑了起来，心头一阵狂跳。
这个人难道是神灵不成？小罗的偷袭对他毫无作用，他这个魔导士的魔法施放出来，就如同没有施放一样！这，简直就是神灵才能做到的事啊！
“你到底是什么人？到底想要做什么？”斗篷人知道自己是没有办法一下子解决掉这个恐怖的男人，只好开口与其交谈。
“害怕吗？”可面具男却好像是看穿了一切，语气悠闲得就像是在说“你吃了么”一下随和，“不要担心，我是不会违反他的意志的……毕竟这是游戏规定嘛，我也是挺喜欢玩游戏的呢……”
“游戏？什么游戏？”斗篷人并不否认自己害怕了。
的确，眼前之人给他的感觉实在是有些恐怖，虽然……他们黑暗教会才是令人闻风丧胆的存在。
“这你就没有必要知道了，不过我只是想拿这个东西走，至于你们……我没有在乎两只蚂蚁是不是会咬人。”面具男耸了耸肩膀，便指了指小罗的手臂。
在小罗那吓得苍白的表情下，他的手一点一点地离开了他的身体……
“哼哼哼哼……”面具男的笑容有些古怪起来，将这脱离出来的手臂上的手镯缓缓顺着手指滑了出来……
然后，他又缓缓地将这手臂推回到了小罗的身上，发出“咯”的一声脆响，让小罗的脸色一片煞白，直到手臂上传来一阵疼痛，他才意识到发生了什么事情。
而一旁看着的斗篷人都吓了一跳……
这还是人类可以做到的事情吗？天，这简直就是神才能做到的事情啊！
“价，萨哟娜啦。”带着古怪的笑意，面具男的身影化为光点，然后消失不见……
“神…这这一定是神灵！”小罗的脸色煞白煞白的，手臂上遗留的疼痛感让他深深地认识到，这一切并不是梦，而是真正发生了的事实！
“……”斗篷人也震惊得无以复加。
良久，他将小罗的手抓了过来，仔细看了又看，最终不得不确认一个事实——小罗的手就如同没有发生过任何分割一样！
“不论那家伙是谁，我一定要搞清楚，这样的人，不论是敌是友，都是对我大黑暗的一个威胁……”斗篷人语气显得十分严肃。
而两人将目光移向街道上，发现战斗现在已经结束了，黑暗武士们一个接一个地从远处走回来。
“菜菜菜大人……抱歉，我们还是没能留住他们。”一个黑暗武士走了出来，愧疚地说。“……”斗篷人经历刚刚的事情之后，倒是没有太在意这件事情。他摆了摆手，“算了，通过这次战斗，我也知道了你们的一些弱点，虽然你们的防御力是提高了，依靠黑暗的力量伤害也高，但速度太慢了点，回去得想个法子把你们给训练出来。黑暗之神的手下，可不需要弱者。”
“是！菜菜菜大人！”黑暗武士们齐声说道。
“好了，把铠甲卸了，回去收拾好，这里我们是不能待了，找个时间转移出去吧。”菜菜菜挥了挥手。
黑暗武士们分散开来，各自回去收拾东西去了。
转移阵地对于他们来说，只不过是家常便饭，在他们看来，他们就像是传播正义的使者，在各地播撒福音……
“菜菜菜大人，我怎么办？”小罗问道。
尽管他之前认为“菜菜菜”这个名字是很搞笑的，但他必须得将这搞笑从心底里抹去。因为在黑暗教会，死亡就是投入黑暗之神的怀抱当中，是一种荣耀。而如果他嘲笑了菜菜菜，那么他被菜菜菜弄死了，连这份荣耀都没有——即无法到达黑暗之神处，言下之意，就是……灵魂都不复存在……
想到这个，大概谁都不会认为“菜菜菜”这个名字搞笑了吧？
对于小罗的问题，菜菜菜叹了口气“你本来是一枚好棋子，本来还希望你能够趁机潜入古宝商团的内部，打入古宝商团船队的队伍当中，现在看来是不行了。”
小罗的心里松了口气。
还好他已经暴露了，不然如果真的像菜菜菜所说那样打进内部，到时候如果真的“发挥了作用”，以船队上那些佣兵的实力，自己相信也会投入黑暗之神的怀抱的。
虽然说他是黑暗教会的教徒，但他并不想死。
“原本想在黑暗武士们打造更好的装备的，现在你偷的东西也没了，这个看来还要等些时候。还好有那个叫北鸣的家伙给我们送来的四件武器，不然这次真的是白忙活一场。”菜菜菜说道。
而小罗在一边却是有些不屑。
四件武器换走一瓶回水，他们根本没有赚好吗？
但他也就想想，不敢在这种时候说这种丧气话。
——2152字

0413 列司想打人
第413章 列司想打人
会所里，佣兵和商人们炸开了锅，所有人的目光都放在了四个人身上。
“到底是怎么回事？东西为什么会突然不见？”文莉莉一脸质疑，“该不会是你们两人合伙把东西偷走了吧？”
“姑奶奶诶……我们怎么会做这种损自家人的事啊？你们当初怀疑我就算了，不至于把傻彪也给带上吧？”瘦咂哭着一张脸，十分的委屈。
“我敢对天发誓，如果我们偷了东西，天打雷劈！”傻彪也是满脸气愤。
他们也就例行公事地看了看里面有什么，可他们也没想到，就这么一看，东西真的就不见了！
“你们两个当时也看着的，我们没有偷东西，我们一直都站在外面，就进去查看了一下，发现东西不见就告诉大家了！”瘦咂突然想起来，当时埋伏在周围的就是眼前的文莉莉和列司。
瘦咂这话一出来，周围这上百号人都看向了文莉莉和列司这边。
“额……我当时睡着了，列司，你看见他们偷东西了吗？”文莉莉挠了挠头，也将目光挂在了列司身上。
“……”所有人的嘴角都忍不住抽了抽。
这家伙偷懒睡觉就算了，居然还敢说出来，她真的不怕被打死吗？
不过众人想了想……这个悬赏金十万金木的家伙或许还真的不怕被打死……
列司倒是面色平静。对于文莉莉这无所顾忌的大舌头，他都已经习惯了。
“我确认过了，当时就这两个人站在门口，而且也的确是进去了就马上出来了，东西不是他们偷的。”列司回忆了一下，说道。
确实，他就看到傻彪和瘦咂走进了放置货物的储藏室，然后就走了出来。两人的身上都没有储物镯子这种东西帮助他们偷东西，所以基本上可以确定他们不是小偷了。
“东西又不会飞，就锁在那里，除了那扇门外没有第二个出口，当时就只有你一个人看着他们两人，你说他们两人一直守在那里，东西又不见了……这只能说明一个道理，那就是你和这两个家伙一起合作，把东西给偷了！”这时候，旁边一个商人分析道。
作为一名商人，平日里都得打理各种事情，对事情他们都会有一定的逻辑思维，可以思考各种条理的问题。
这个商人就是如此，以一般的逻辑来推理着，并且相信自己不会推理错误。
而周围的商人也都纷纷附和了起来，支持着这名商人的理论。确实，在他们看来，真相就只有这么一个了。
在一群人的议论下，文莉莉也满脸疑惑，不由说道:“列司啊，没想到你竟然是这样的人……”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
文莉莉的话刚说完，列司就直接一拳头砸在了她的脑袋上:“我是你妹的人！我特么跟你白待了六年！”
列司就想不明白了，为什么会有文莉莉这么白痴的人的存在。他是什么样的人她还不知道吗？怎么说也一起在登天号上待了六年了啊，这如果还能被怀疑人品，那他还真的是x了g了。
此时的气氛已经变得有些热烈了起来，就像是一个“油锅”，只要一把火，就可以爆炸。
“对于你们的怀疑，我现在并不认为是绝对的，你们知道布莱克这个人吗？”列司面对这群警惕异常的商人和佣兵，并没有一点觉悟，淡定的语气就像是油锅上的蚂蚱不是他一样。
听到列司的话，所有人都迟疑了一下。
布莱克……不就是跟在顾老板身旁的那个私人秘书吗？据说还是顾老板的女婿来着，拥有很强的实力，是个斗者以上实力的高手，灵系斗气，拥有空间……转移的……
商人们很快就知道列司想要表达什么了。
在斗者级别，斗者们已经的斗气已经开始化形了，可以变化成各种各样的形状，也可能变化成各种各样的生物。但不论如何变化，都会给予斗者们强大的技能，那就是“本命斗技”。
本命斗技大多数都是非常厉害的，拥有非常大的威力，所以本命斗技一般都是以伤害为主。但随着斗者们挖掘潜能越多，他们所获得的本命斗技就越贴近他们的斗气所化之形的特性，就比如说唐霞的火焰龙虾，就给予了唐霞那用双手化作钳子拿来砸人的斗技，拥有了火焰龙虾的特点。
这也就让一些拥有特性的斗技的存在变得神奇了起来。有的人的斗技可以上天，有的人的斗技可以下海……所以，一个斗者可能也拥有奇妙的斗技来做到人们想象中的各种事情。
“对啊，还有另外一种可能，那就是小偷拥有可以穿越空间的能力！就像布莱克先生一样，可以进行位置转换！”一个商人猛地一拍大腿。
“没错，那个小偷说不定是有这个能力的！现在斗者级的佣兵都不在会所里，那个拥有斗者级实力的小偷不会是在座的佣兵！”另外一个商人紧接着开始推了起来。
他们现在一个两个都化身成了柯南，眉头微皱，大脑在飞速运转着。
古宝商团会所处于巨狼城中，巨狼城是拥有一定的治安实力的，至少是会强过会所里所招的佣兵的实力总和，所以一般会所里所招的佣兵都会被调出去跟着商队跑活，保护货物的安全。因此，会所里的佣兵实力相对来说会差上很多。
此时，在会所当中的佣兵就没有一个斗者！
如果说有斗者级别的高手的话，也就文莉莉和列司两人目前在这里了……
众人再次将怀疑的目光放到了列司的身上……
“敢问风龙刃大人，你的斗气是什么属性的呢……”一个商人战战兢兢地问道。
没办法，两次推理，矛头最终都指在列司的头上，这似乎就已经说明了列司就是那个小偷。
但列司听到这话，顿时就忍不住翻了个白眼。
“你觉得……我是什么属性的斗气呢？”列司真的很想一剑削死眼前这群家伙。
他娘的，不说他现在斗气完全没有化形，只是带上了属性，就说他斗气化了形，拥有了特殊能力，但风属性到底是要怎么样才能实现空间属性的能力？风再快也穿越不了空间吧？
更让列司抓狂的是，他那“风龙刃”的代号是不是带着致盲的效果，让这群商人瞎了？明明都写了“风”字，为啥他们还能问自己的斗气什么属性这么愚蠢的问题？
——2153

0414 为了爱与正义
第414章 为了爱与正义
列司的反问直接让商人们都无言以对。
他们也意识到自己问了个傻问题。
但紧接着，他们又齐刷刷地将目光放在了文莉莉身上。
“你们看我干嘛？想打架吗？”文莉莉凶狠地瞪了这些人一眼，十分的不爽，“你们这些家伙，出了事就专门怀疑自己人，真是太过分了！”
一旁的列司瞥了这货一眼，心里冷笑，这家伙还真是好意思说啊。
“对！没错，小偷也不一定在我们当中，说不定是在别处呢？你们说是不是？”一个商人见气氛不对，连忙出来打圆场。
但所有人都摇了摇头，齐声否定了这个商人:“不对！”
一时间，那个打圆场的商人尴尬了:“为…为什么呢？”
“原因很简单，相信在座的各位都看过名著《论物与物》吧？”一个老商人走了出来，用他那带着些老态却又有力的语气说道。
一旁的商人们都纷纷点头，不少佣兵也连连点，但还有一部分佣兵也表示自己没有看过。
文莉莉和列司更是过分，直接把头摇得跟拨浪鼓一样。文莉莉是天生读不下书的那种，而列司还可以读，并且在小的时候也曾经渴望有读的机会，但他也还是没有读过。
看见两人这反应，这个老商人笑了笑，简单解释道:“这是世界有名的学者——仙宇帝国人镇东漓所写的一本有关于元素属性的弱点和优点的书，你们没有看过的话建议还是看看的好，这对任何人都是有帮助的。”
“好了，《论物与物》中的核心观点，就是任何元素属性和能力，都会有它的优点和缺点，没有任何人的能力是无敌的。”老商人说道，“布莱克先生我也曾经见识过他的能力，就是传说中灵系魔法元素的公认的最强大的三大属性之一——空间。”
“但看过《论物与物》的人都知道，空间能力的使用，是需要拥有坐标点的，不然，一个空间能力使用者使用出的空间能力，将会导致错乱，会让目标传送到未知的空间当中，从而迷失方向……”
老商人的话让众人都深以为然地点了点头。
就像处于伸手不见五指的黑暗中的一个人四处乱走，他可能最终到达的地方在天堂，也可能下一秒就踏入地狱。而如果这黑暗当中，有那么一个光点为他标明位置，那么他就可以准确地到达那个位置了。
“原来如此……”列司和文莉莉都点了点头。
想起布莱克的空间瞬移能力，他们就觉得相当地厉害，要知道随意穿梭到任意一个地方，可以说这就很变态了，要知道你根本就没有可能打得败一个可以随时变换位置的人。说不定，在你挥出拳头的时候，人就瞬移到你身后，不仅躲掉你的攻击，还能给你补上一刀……
“嗯，正是因为如此，如果小偷不在我们之中的话，他是很难了解到东西在哪里，更不了解会所内部的构造，无法知道怎么到达那个地方……由于没有坐标，他也无法施行空间穿梭一下子到达那个地方……”老商人摇了摇头，解释说。
所有人都理解了老商人的意思。
的确，如果不是商团里面的人，就不能够进行坐标定位，也就无法进行瞬移到达了。
而对于空间属性元素斗者而言，他们是能够进行短距离的无需坐标的准确瞬移的，不过那样的话，他们一般要花费比较长的时间，很难做到真正意义上的“瞬移”。而没有对会所内部构造的了解，这瞬移也不能轻易使用，谁知道会不会突然瞬移到一群佣兵的面前，然后被发现了呢？
种种原因归结起来，是外面的小偷的几率简直低得跟不可能似的。
所有人再次将目光放到了列司和文莉莉的身上，似乎还在拿他们两琢磨，到底谁才是真正的小偷。
就在两人快忍受不了，要爆发的时候，几个人冲进了会所当中……
“快！快来人，救命！”北鸣急切的声音传来，将所有人的注意力都吸引到了这几个人身上。
只见庞总管、北鸣和列霜三人正搀扶着薇克拉，快步往这边走来……
薇克拉的身上，一个巨大的黑洞在上面闪耀着，正以肉眼可见的速度，蚕食着周围的一片火红色。
薇克拉满头大汗，尽管已经尽了全力去催动火元素来抵抗黑暗元素的侵食，却落了下风。
原本只有一点的黑暗元素，经过这么长时间，已经吞噬了太多元素，成长到了一个极其恐怖的程度，这个程度，已经可以碾压薇克拉体内的火系魔法元素了！
看着薇克拉这副模样，所有人都吓了一跳，纷纷问起缘由，但此时的庞总管哪里管那么多，只想快点找到一个能帮到忙的人，救薇克拉一命。
“有没有人能来帮忙啊！”列霜的声音都有些颤抖了。
如果不是为了掩护他们，薇克拉绝对可以用火元素消灭掉所有黑暗元素，那样就不会出现眼前这种情况了。
“黑暗元素吗……又是黑暗教会……”列司皱了皱眉。
虽然不是第一次见黑暗元素了，但每次见到，他都感觉到很不舒服，因为每次见到这玩意儿，都不会发生什么好事。
“哥哥，别发呆了，快点帮忙想办法啊！”列霜看到列司居然还有闲情在这发呆，顿时就感到很生气。
而周围的佣兵和商人们也反应过来，都手忙脚乱地开始想办法，但他们急来急去，最后却发现，他们没有办法！
“一群饭桶！”庞总管一挥袖，也感到很气愤。
与火烧眉毛的众人不同，列司反而显得很淡定:“别急别急，这只是小问题罢了，我旁边可不就是有个可以帮忙的家伙在呢么。”
所有人都看向了他旁边的文莉莉。
但文莉莉却不知其语，往列司的前后左右看了一遍又一遍，最终确认——列司说的是他面前的列霜。
“列霜能救人吗？我怎么不知道？”她有些疑惑。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE点COM
“白痴，是你能救人。”列司撇了撇嘴，丝毫不留情面地鄙视了这家伙。
“啥？等等……你们不会……”文莉莉吓了一跳。
她总感觉有什么不好的回忆涌上了心头……让她不由看向了脸色仍然苍白，却依旧美丽非凡的薇克拉……
“好吧！为了爱与正义，我决定牺牲自我！来吧！”文莉莉一脸浩然。
——2158字

0415 直接接触
第415章直接接触
“这到底是怎么一回事？”列司忍不住问道。
众人此时正围坐在会所的大厅，升起一团魔法火焰，开始商讨问题。
关于这次事件，所有人都有些不太理解到底发生了什么事情。小偷到底是谁？列霜他们之前又去了哪里？火凤凰什么时候出现的，她又为什么带着重伤？
“事情是这样的……”列霜把事情的来去都说了一遍，只是避过了北鸣的身份，将“小偷”这个身份放到了小罗的身上。
虽然不知道北鸣为什么要这么做，但从他的表现来看，列霜认为这个男人是有苦衷的。
“天！没想到小罗竟然是小偷？”
“我看错他了，我一直以为他是个好人，没想到他竟然是黑暗教会的走狗，真是该死！”
“黑暗教会真是阴魂不散啊，国内经常可以看到他们的行踪，真希望有一天这群家伙全部死光，还我们一个安宁……”
佣兵和商人们都是又惊又怒。惊的是小罗平时看起来十分尽职尽责的工作精神掩盖下的竟然是一颗野心，怒的是他骗了他们如此长时间，其次就是他的身份。
世界上神灵之学遍布各地，几乎各种各样的神灵的信徒都曾出现在这个世界上，并且生根发芽。黑暗教会便是其中一个神灵的信徒所创办的，拥有悠久历史的教会。这个神灵，即是传说中的黑暗之神。
传说，黑暗之神是神王的弟弟，但因为一件事，被神王流放到了冥界。至于这件事是什么，众说纷纭，说什么的都有，但大多数人认同其中的说法之一。
传说，神王的一个妻子美丽异常，是整个星界最美丽的神灵。有一天，黑暗之神看见了这个神灵，一下子便坠入了爱河，为此一发不可收拾。他利用黑暗之法，将其迷惑，进行了冒犯，导致其自杀谢罪，神王大怒，与黑暗之神进行了大战，不过因为黑暗之神太过狡猾，神王奈何他不得，只能将他逼入没有任何生命的死寂之世界，也就是后来人们传说的冥界。
黑暗之神被困于冥界当中，虽无法死不了，却也无法脱身，于是便对神王、神王手下的神灵们心怀怨恨。而众神也十分看不惯黑暗之神的行为，双方便成了不死不休的局面。
这也导致了双方的信徒之间的决裂……而由于黑暗元素可以吞噬其它魔法元素，黑暗魔法师的修炼让其他魔法师所能使用的魔法元素也变少了，并且黑暗魔法师还能够通过吸食其它元素魔法师的魔法能量来提升自我，种种都与魔法师们的利益相抗衡，这也更加让众神的信徒与黑暗之神的信徒决裂得厉害了。
而众神的信徒显然是占据多数的，再加上黑暗教会的很多仪式伤害到了太多人，不是魔法师的普通人也加入了对黑暗教会的讨伐当中。于是，黑暗教会便成了人人喊打的过街老鼠。
佣兵和商人们平时跑活的时候，也会遇到黑暗教会。黑暗教会的人跟盗贼其实没有两样，他们以“信仰”的名义，经常跑来抢劫商货，以来提供他们活动的资金。
所以，对于黑暗教会，他们也是非常痛恨的。
“我也没想到，列霜小姐能够凭借简简单单的一些事情，就能够大概猜出谁是小偷。不得不说，在这里我要表达一下我的佩服了。”庞总管在一旁哈哈笑道。
列霜闻言，脸不红心不跳地说“哪里哪里，小意思罢了。”
她哪里猜出了小罗的真实身份？要知道小罗活脱脱的一点马脚都没露出来过，她是绝对无法怀疑到他身上的。
而整个会所里又没有空间能力的斗者，她就判断出来，这个佣兵会所里，肯定是有内奸的。而她曾经问了庞总管一些问题，进而猜到了北鸣是最有嫌疑的。而之前瘦咂和北鸣的对话中，她看出来北鸣是偷过东西的。
联想到庞总管曾告诉她的，第一批消失的货物——五件武器是从北鸣手上消失的，并且在消失之后，北鸣曾经说过，看到了小偷的身影，瘦瘦的。而之后，瘦咂又说，谁也没看到，东西突然就不见了。
两个人的对话中，存在着一些小差异，让列霜很快就判断出，这两人肯定有人在说谎，说谎的那个就是“内奸”。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HＵＮSHUGE．ＣＯＭ）
于是，她就向庞总管提了夜间把守货物，“守株待兔”的建议。虽然对佣兵们说是“守株待兔”，但实际上，这招应该叫做“引蛇出洞”。
他们把瘦咂留在这里，监督着瘦咂的同时，也在察看着北鸣的行踪。
商人所想的，列霜都已经想过，所以她知道小偷是会所里的人，这些人不是斗者，又没有储物镯子，所以只能用平常的手段来对待这些消失的货物。而平凡的手段……那就是将东西放在一个隐秘的地方先藏着，然后再一点一点地转移出去……
五件武器，是不可能一下子将所有武器从会所里拿出去的，如果那样的话，肯定要遭人怀疑。实际上，就连一件一件搬都容易让人怀疑了。
而在这样一个所有人都将注意力放在守护现有货物这件事的时候，就是转移赃物的最佳时机。于是，北鸣出动了……
北鸣是会所里面的老佣兵了，其实力也算是高的，作战经验十分丰富。列霜因为列司和文莉莉两个被用来迷惑人了，为了确保成功，她把薇克拉也带了来。
可是令列霜等人大跌眼镜，北鸣只是小意思，小罗才是真正的内奸！而他们也没想到，他们会碰上黑暗教会的战队，差点还回不来了……
想着想着，列霜忍不住看向了了一旁正趴在薇克拉身上，泪流满面的文莉莉……
此时她与薇克拉所处的姿势十分暧昧，但却用被子盖起来了，这才避免了让人看到的尴尬。
但只有文莉莉等几人才知道，她现在与薇克拉的姿势到底是有多奇怪。
一般来说，文莉莉只要抱着薇克拉，就可以让薇克拉免受黑暗魔法元素的侵袭了，可那只能够抵挡简单的魔法元素攻击。
而此时的薇克拉胸口的黑暗元素浓度已经达到了一个大档次，不像之前魔法、斗气那般都只是毕竟零散的形式。
此时这浓得纯粹的黑暗魔法元素，只有文莉莉亲自接触到，才能够利用她身上的封印进行化解。
于是，她只能骑在薇克拉身上，趴着，她的双手，也穿过了薇克拉的胸，直接接触到那狂暴的黑暗元素……
——2196字

0416 会玩的小年轻
第416章 会玩的小年轻
就像是透明的裙子，根据其透明的浓淡，可以让一件妹纸或者女装大佬整个人发生很大的改变。
如果透明的程度轻，穿起来就很正常，完全看不出有啥特别。如果透明的程度适中，那就是很诱惑了，这种女人或者女装大佬，就是“西湖女子”，带着西湖烟雨江南景色的那种朦胧美。而如果透明的程度重，那跟没穿有啥区别呢？
而薇克拉身上的黑暗元素的就是很浓的程度了，它们的浓度已经让文莉莉身上的封印都不太有效了。
上次，在凌冶这名斗者的强有力斗技前，她的封印也是没能一下子将他的斗气封印掉，才会出现她被凌冶吊着打的情况。
而薇克拉的身体已经进行了能量化，可以说整个五脏六腑都是能量，文莉莉的手完全可以插进她的身体，帮助她封印掉那些黑暗元素。
但列霜知道，文莉莉的身上存在封印这件事并没有几个人知道，所以她并不打算将之泄露出去，所以就给了一张被子，将两人盖住。
只是，这被子盖上去，却是十分让人浮想联翩……
而一旁的佣兵和商人们也都顺着列霜的目光，看向了正盖着被子的文莉莉和薇克拉。他们都知道文莉莉是在给薇克拉“疗伤”，但究竟是在干什么，没有人知道。
他们只是看着这一层被子盖在那里，两个人一上一下，其中还夹杂着细微的“嘤咛”……这让这群老大爷们的心里都忍不住一阵火热，脑子里乱想着……
“不对不对，这是很正经的疗伤，我不能想歪！我不能想歪！”他们每个人的心里都疯狂地压制着自己的臆想，但谁都知道，这种东西是越压越想，然后慢慢地就往那变得歪曲的道路前进，最终思想也跟着发生扭曲……
而文莉莉此刻的心更是后悔死了。
虽然薇克拉却是是个高冷的大美女，她也确实与她亲密接触了，但她的双手可是一直都在保持着直立状态，这样的动作一直保持着，说不累那是假的啊！
虽然很多男人在看到一个非常正点的美女的时候，都会有如果他能和这美女发生点什么，少活xx年都值这样的蠢念头，然而当真正发生了，并且在事情发生后，他们怕是会肠子都悔青了。
这或许就是叶公好龙？
尽管文莉莉很喜欢薇克拉身上那软软的触感，但……真的很累啊……
想起之前来，她那是直接躺着和列司睡在一起的，她以为和薇克拉也是如此舒服的姿势，但……这完全不一样好吗？
不过想了想……她还是更喜欢和薇克拉一起，毕竟她这个大直男又不搞基……
作者有话说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
桥多麻袋！她为啥会是个大直男？这不正常啊，她明明是个女的才对啊……
“莫非我弯了？”文莉莉心中飘过这个让人不敢相信的想法。
而在这时，薇克拉又再次发出了让人误会的声音。
文莉莉知道，这是因为疼痛。毕竟她已经将手插进薇克拉的身子里了，怎么想都会痛吧？
但她不知道，这并不是因为她的原因，而是因为薇克拉正在调用火元素去攻击黑暗元素，两种元素之间的打斗在她的体内发生，这可不是一件好玩的事。
魔导士能量化会产生一个胚胎一样的东西，定型在哪里。虽说仍然是“手”或者其它身体部位，但其实就和没有一样，这胚胎碰不到任何东西，也无法被任何东西损毁，而是像一种规则一样，停留在那里。
只有用元素能量才能触碰到它，而元素能量又具有实体化的特性，所以当胚胎里积攒的元素能量达到一定程度后，这“手”或者其它身体部位才能触碰到东西。
文莉莉的手在封印着黑暗元素，而薇克拉的火元素能量又不能太靠近文莉莉的手，只能包围着黑暗元素能量一点一点地消灭掉它们。
但这又是一件细活，她一时半会也无法清除掉所有的黑暗元素……而能量化的是她的身体部位中最重要的五脏六腑，她也是勉强维持住自己的生命罢了。
而这紧张的一切在外人看来，完全就是另外一回事了。
佣兵和商人们只知道，一个女的，坐在另外一个女的身上，盖着被子，做着一些“见不得人”的事……
这怎么都会让人想歪啊！
终于，薇克拉虚弱地开口了:“好了，文莉莉，把手从我的胸上放下了吧。”
“嗯。”文莉莉松了口气，将手从薇克拉那已经空无一物的胸口拔了出来，然后整个人都累趴在了薇克拉的身上。
“辛苦了。”薇克拉有些不好意思。
“没事……”文莉莉泪流满脸。
她坚挺了这么久，就是为了现在这一趴啊……
此时此刻，她身上传来的温暖的感觉简直让她像是到了天堂一样！
终于知道为啥会有抱抱团这种传递人间温暖的组织了，怀抱这种东西简直就是这世界上最好的东西有木有？
而此时此刻，佣兵和商人们满脸的诧异……
他们内心的最后一道防线终于被攻破了。
“事情一定不是这样的……她们是在疗伤！她们是在正经地疗…疗个屁屁！她们就是故意在大庭广众之下搞刺激，打着疗伤的名号！一定是这样的！”一名佣兵如此痛哭流涕地想着，“完了完了……这世界，美女都找美女去了，我大男人莫非只能走弯道吗？”
庞总管看出来气氛有点不太对，连忙说:“好了好了，事情大家也知道了，但最后我们还是没有挽回损失，为了避免再次出现这种事情，还请大家以后注意点！”
佣兵和商人们都心情颇不平静，回到了自己的房间。
列霜也有些无语。她觉得，这实在是不能怪这群佣兵和商人心术不正，只能说……文莉莉和薇克拉这两个家伙说的话实在是一点也不顾及别人感受啊！
就连她这个知道内情的人，都要忍不住想歪了……
而之前谈着《论物与物》的那个老商人是最后一个离开的。
在他离开的时候，几人还分明听到了他的感慨:“哎，是我老了还是时代变化太快？现在的小年轻真是太会玩了……”
——2089字

0417 白面小生
第417章白面小生
“好了，他们都走了，应该没有给各位造成什么困扰吧？”庞总管的笑容有些勉强。
事实上，他也想歪了。
但他能怎么样？他也很绝望啊……
“没有。”列霜也有些尴尬，但她也懒得对这两个家伙说什么。她相信薇克拉不是故意的，而文莉莉……她列霜只能呵呵了。
“那好，我们来说说北鸣的事吧。”庞总管将目光放到了沉默地坐在一旁的北鸣身上，说道，“北鸣，你跟在商团身边，和商团也缔结了这么多年的合约了，我相信你，但也请你给我一个解释。”
北鸣闻言，抬起头来，眼神里没有任何闪避“谢谢。”
虽然庞总管整天骂人，又喜欢发牢骚，整个人简直就是个油桶，一点就燃，但他在此刻，却显得无比平静。
平日里的小事繁杂而烦人，让人觉得很烦躁，但当发生大事时，一些人往往会变得平静下来，对待事情也有条不紊起来。这也许才是真正的做事情。
“也就是说，真正的小偷，其实是你，对吗？”列司在一旁安静了太久，以至于没有了什么存在感。但他其实一直都在思索着，隐隐也猜到了些什么。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦： HUNSHUGE．COM
“嗯。”北鸣点了点头，“几天前，我的女儿的病情突然恶化，看了医生，医生说这个病的医治，至少需要百多万金木的钱……即使我平时都有积蓄钱财，也是远远不够。就在这时候，商团里运来了五件武器，据说是机械师打造的武器……”
“机械师打造的武器……难道机械师打造的武器可以价值百万金木？”列司震惊了。
虽然听叶恩说过机械学可以运用于制作武器，但他从没想过竟然会这么值钱。百万金木，就是一个亿斯帕！这些钱，怕是可以让人吃穿不愁了吧？
庞总管听到这里，点了点头，回答说“是的，但凡经过机械师的手的机械武器，都能够卖上个好价钱，特别是像陈老这样的机械师所制作的，卖上十万金木不算太难，可百万金木这就不太可能了。”
陈老虽然名声不太好，但实力摆在那里，名声妨碍不了他的作品卖出好价钱。
“那陈老待在你们商团，你们商团真的是有福气了！”列司不由感慨了起来。
“呵…呵呵……”庞总管只能干笑两声。
陈老这人实在是太浪，天下这么大，他说他只是在他们商团休息一下而已，过不了多久就会走的。虽是这么说，但他在古宝商团里一待就是两年……而且他根本没出啥作品，这次出的五件作品，也不过是给古宝商团的补偿，以让他继续待在这里玩。
古宝商团虽然很想用这么个人才，但无奈人只是在你这里喝茶，并不打算为你打工，只是给两个茶钱罢了。
不过古宝商团也不会赶走这么个人，毕竟再怎么说，这陈老也是一号人物，他们又不会傻傻地得罪他。而其次，陈老在这里的名声，也吸引了许多佣兵，这也为古宝商团的安全事业添了几分保障。
见两人的话题停住，北鸣继续说道“我也知道这些武器卖不出那个价钱，但后来有个人找到了我，说他能救我女儿，只要我能把东西弄到手……所以，我就偷了……”
“那个人就是那个穿斗篷的人吗？”列霜记得，当时和北鸣对话的人是披着斗篷的。
“嗯，没错。”北鸣点了点头，然后便不说话了。
他已经将事实都交代了出来，剩下的只有听庞总管的判决了。但无论如何，他都会接受，就算是让他去死，他也无怨无悔。
在做出损害商团利益的事情的时候，他就已经想到了这一天，他早就做好了面对这一切的准备。
或许所有人都贪生怕死，但勇者也是真正存在的。正如有句话所说弱者是害怕而退缩，勇者是明知害怕也要上。他北鸣，虽然活得窝囊，但勉强……也算是个勇者吧？
而众人也在沉默着，似乎是在等待着什么。
终于，庞总管忍不住打破了沉静“还有么？”
“什么？”北鸣被问得莫名其妙。
“另外两批货物呢？”
北鸣摇了摇头。
列霜皱了皱眉，心里大概有了答案，但还是不太确定地说道“该不会，是小罗偷的吧？”
“没错，就是他偷的。”这时候，一个声音从不远处响起，将众人的目光都吸引了过去。
只见一个白面小生，正抱着双臂，一脸平静地坐在一堆箱子上面。
看到这个白面小生，所有人都有些奇怪。
“你是谁？怎么会出现在这里？”庞总管皱了皱眉。
毕竟是商业会所，周围是有佣兵进行把守的，在这大晚上的休息时间里，那些佣兵自然是不会放任何一个人进来的，也就是说，眼前这个男人，避开了森严的看守，溜了进来。
这个时间点，溜进来的不是小偷就是劫匪，总没有谁会大半夜的溜进别人家里玩的吧？
但面对庞总管的质疑，白面小生只是淡淡地说道“我只是在路上捡到了东西，来还给你们罢了，你们不必害怕，至于我是谁，这你们就没有必要知道了。”
说着，白面小生将目光落到了已经睡着的文莉莉和薇克拉，眼神有些诧异，却是松了口气。
薇克拉曾经看到过他，现在也能认得出他来。如果他被捅出来的话，事情怕是要麻烦很多。
他身上的麻烦已经够多的了，可不想再惹什么麻烦。
没错，这个白面小生，就是虬生。此时的他，趁着船队停留在这个城池，就溜了出来。路过这个商团的时候，他本能地感受到一股黑暗气息，便来查看了一番。可没想到，事情竟然是这样的。
现在，他将这些东西带来，便是要交还给商团。虽然这里面珠宝和珍贵瓷器都不少，但君子爱财，取之有道，他并不想将这些东西纳为己有。
“路上捡到的？别用这种骗小孩的伎俩，路上捡到你怎么知道东西是我们的？”列霜质问道。“哎。”虬生叹了口气，抬起右手，亮起幽蓝色的光芒，一副幻象出现在众人的面前……

0418 真正的小偷
第418章真正的小偷
幻象中，黑乎乎的一片，但可以看到两个人正站在一间屋子的门前，正说着话。
这两个人，正是在看守着货物的傻彪和瘦咂。
而在远处，两个人也在埋伏着，这两个人一个是正在睡觉的文莉莉，一个是列司。
里面的文莉莉也在睡觉，列司却是紧盯着傻彪和瘦咂的方向。
“这是……”看到眼前出现的过去的景象，列霜有些诧异。
其他人也不敢相信眼前所看到的一切。
这是魔法？不对……魔法也无法做到如此……
魔法可以做到监视其它地方，却是无法做到景象再现，也就是说，魔法可以做到在线直播，却是无法做到录制重放……
而眼前虬生所展现出来的，就是过去的景象啊！
列司有些迟疑，但看着里面的“自己”的一举一动，他终于还是确信了——这就是过去发生的事情！
“你们想要的答案。”虬生淡淡地说。
众人没有回答他，只是紧盯着景象里发生的一切。
他们也想知道，这到底发生了什么事情，小罗到底是如何做到让货物“不翼而飞”的。
就在这时，景象里面突然出现了一个人影。
这个人就站在列司身旁不远处，一动不动，似乎是在等待着什么。
看到这里，列司不由感到一阵冷汗。
这个人与他的这个距离，他竟然毫无察觉！这要是被偷袭了，他可能连死都不知道怎么死的！
列司一直以为自己修炼了六感，是能够察觉到很多东西的，即使是一个杀手隐藏身形来袭击他，他也能察觉到。但现在，他发现他的世界还是太渺小！
列司心情复杂，看到这个人已经靠近了景象里的“自己”，双手亮起了淡紫色光芒，打在了景象里的“自己”的身上……
“不可能！我当时绝对没有受到过袭击！”列司看到这里，顿时瞪大了眼睛，语气里充满了愤怒。
他记得很清晰，因为这是不久前才发生过的事情，所以他敢百分之百肯定，自己绝对没有受到过袭击！
也就是说，这个小白脸所给的景象是骗人的！
“看下去。”虬生没有解释，只是给了列司三个字。
众人再次将注意力放到了景象里……
此时，傻彪和瘦咂相视一眼，脸上有些忐忑地打开了门。里面的黑影估计重施，对刚刚打开了门的傻彪和瘦咂也各自拍了一掌，然后他就这么堂而皇之地走进了储物间，不久之后他又走了出来……
再过了五分来钟，傻彪和瘦咂反应过来，开始叫人……
一群又一群人赶到了这里，开始了抓贼的讨论……
一切都如同现实那般上演着，这让列司的心也不由变得沉重了起来。
这里面的景象，多半是真实的了……然而，他的确什么都没有被袭击过的记忆……而且他也依稀记得自己一直盯着前方，没有看见任何的变化……
也就是说，这种袭击的情况，是不可能发生过的。但是，眼前出现的景象又在告诉着他，这发生过……
一种极其矛盾的心情出现在他的心中，让他十分纠结。
“这是一名拥有奇异能力的斗者……”列霜的话将列司猛然惊醒。
“对！”列司反应过来。
现在不是纠结这景象到底是现实与虚幻，而是应该把现实的问题处理掉。而能够处理掉问题的，可不能仅凭已知条件，有些时候还要用到假设，当假设求出的答案能够证明现实，那么……虚幻即是现实！
“这个人可能拥有可以将人的记忆消除的能力，所以我才不会记得，这两个佣兵也没有这部分记忆。”列司说道，“之前那个佣兵看守的时候也说的是类似的情况……”
众人思索了一会儿，发现好像真是那么回事。
瘦咂看守的时候，东西就在他眼皮底下消失，他竟然一点也没察觉到，就像是突然就发生的一样。
现在，瘦咂和傻彪以及列司三人一同被这人袭击了，却没有了那部分记忆，这看起来简直有点奇特了。
“好了，我事情已经做完，就不陪你们了，我还要休息呢，我现在只想请求这位先生一件事。”虬生并不打算插手这群人的事情，但他此时却是抱有自己的目的的。
他本来就是抱着目的来帮这些人的，毕竟，他所要做的事情仅靠他一个人可做不到。
无利不起早，没有人会真的在半路上捡到东西就拿着这东西专程跑到失主家里去还。也正如列霜所说的，这些东西上没有写名字，他根本就不可能从这些东西上面看出来失主到底是谁……只有抱着目的的人，才会知道什么人需要什么，才会拿着那人需要的东西去寻求自己所需要的东西。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE点COM
“什么事？”虽然庞总管心里很疑惑，但对虬生的请求并不打算抗拒。
就像是在你饿的时候，一个人给你食物你会记住他并且打算有朝一日还回去一样，他如果答应了虬生的请求，也算是把恩情给还回去了。
“庞总管，先别急着答应，保不准那个可以让人遗忘事情的小偷，就是眼前的人呢。”列司却是有些不爽。
出于男性的感觉，本能地反感小白脸。并且，强制的帮忙，可不是谁都会想要的。另外……以这个小白脸那莫名其妙的能力以及送过来的丢失的货物来看，他很有可能就是那个小偷。
但列霜却是摇了摇头。否定了列司的质疑“他不会是那个小偷，如果让我说小偷是谁，那么小罗就是那个小偷。”
“小罗？会所里应该没有斗者级高手才对……他会是吗？”北鸣有些迟疑。
“不，他不是佣兵，身份信息可能是伪造的，实力也可以隐藏……”庞总管想了想，觉得小罗是非常有可能的。
一直以来，他们都以为佣兵里没有斗者级高手，所以佣兵和商人们都将他们自己给排除了，将怀疑的对象放到了列霜他们身上……
就连北鸣，也下意识地这么排除了。
“嗯，而且，当初在偷袭小薇的时候，他是突然就得手了的，我们谁也没有察觉到……而且以小薇的六感，也不会这么容易就让他得手……”
——2083字

0419 貘之能力
第419章貘之能力
“嗯，那个人的能力是灵系斗气，斗气化形成了一种奇兽——貘。”虬生见这些人还在纠结这个问题，为了不浪费自己的事情，考虑了一番，还是打算将真相说了出来。
虽然他并不想浪费时间，但有些时候，你只有满足了他人所需，才是最快速解决事情的人。
现在已经大晚上了，自己还要抓紧时间离开这里，前往别处去寻找自己的目标呢……如果自己没猜错，那个人已经出现过了，然后把东西给了自己……
“他是在让着我吗？他这么确定，游戏已经是他胜利了吗？不一定的……谁胜谁负这可不好说啊，尽管你很强大，但只要按照老师的嘱咐，我一定会赢的！”虬生的心里坚信着。
他一出生，便看到了自己的宿敌，但无奈，他的宿敌实在是太过强大，以至于他无法抗拒。有一天，他遇到了他的老师，老师在教导他的同时，也帮助他和他的宿敌达成了一个协议。
这，便是游戏的开始……但游戏的结果谁也不知道，但他的宿敌实在太过强大，以至于他没有什么信心去对抗他……
但即使困难重重，他也一定会打败那个人的。因为如果败了，输掉的，就是他的命了。
“貘？”
众人都感觉到疑惑。这种生物，他们闻所未闻。
“嗯，这并不是属于这个世界的生物，斗气的化形，化出来的，并不一定是这个世界上的，很有可能是另外一个世界的生物。”虬生淡淡地说。
“那既然不是这个世界的生物，你为什么又知道它的名字呢？还有，你的身上让人怀疑的地方实在是太多了，我感觉我还是无法相信你的一人之辞。”列霜皱了皱眉。
确实，虬生这个人身上充斥着各种各样的谜团，人对于未知都是心含恐惧的。就像是一道高考的选择题，你不会做，题目对于你是未知的，但是你知道你所选择的只有四分之一的几率是正确的……
没有什么人会对自己没有把握的重要事情随意做出选择，只有人会将自己的错误率降低，那样就算是博弈，正确的几率也高。
但，赌博是危险的。
这话虬生却是不知道怎么回答了。
他研究了很多条条道道，也曾研究过人的心理，为的就是出来混的时候有所保障。但真正面对问题时，他还是有些无所适从，就像研读了许多生物理论的学生拿着刀，第一次作解剖青蛙的实验，只能干瞪着眼睛，多年学来的学问，一下子就忘了个一干二净。
“你相信我吗？先生？”对于冷静而理性的列霜他无法对付，只好将目光移向庞总管。
那什么，擒贼先擒王，他关键拿下庞总管就好了，至于列霜他想想还是算了——这女人太难应付了。
“呵呵……我信你。”庞总管只是简单地说了那么一句话。
“庞总管，这么容易就相信人可不是一件好事啊！”列霜忍不住提醒了一句。
“嗯，的确。”列司点了点头。
“不，你们还年轻，不懂。”庞总管笑着摇了摇头，对虬生说道，“小伙子继续，我听着。”
“谢谢。”虬生松了口气。
有庞总管这么一句话，他也就放心了。“既然如此，我也不瞒着你们了，我的目的是想请先生让我跟随一支前往巨象郡的船队。”虬生直接摊牌了。
虽然还不太能够自然而然地将所学之谋略运用出来，但此时此刻，他知道，将牌都摊出来或许会比较好。
只有坦诚相待，才能获得自己真正想要的。
“巨象郡？你想去巨象郡？”庞总管有些诧异。
巨木郡离巨象郡也算是有一段距离的，很少有哪个人会想去那么远的巨象郡的。而且巨象郡里有巨象国的首都——巨象皇城在，巨象皇城的浑水可不是谁都能趟的，即使是古宝商团这种能在巨木郡混得风生水起的大商团，也还是没能将触手伸到那里。
“嗯。”虬生点了点头。
偏僻之地终究难有所成就，他终究还是要去一个较为繁华的地方去啊……
“可惜我古宝商团也没有什么生意是要去那里往来的，所以也没有什么商队要前往那里，如果说有的话……那就是顾老板所在的那支队伍了……”庞总管想了想，有些苦恼了起来，“总不能把你安排进去吧？”
“……”虬生也皱起了眉头。
他本来就是从那里跑出来的，没想到，他又要回去吗？他否定了这条路，回头路他并不愿意走。
“如果说和我们一起上去的话，也是可以的，只不过，要和我们待在一起，我可不想让我们带上去的人出了什么差错。”列司在一旁，讽刺意味十足地说。
“的确，是有这个风险。”列霜也很是警惕。
“你们两个啊……真是，人和人之间的信任呢？”庞总管有些哭笑不得。
从商多年，他眼光是多老辣啊，虽然说没看出来小罗的真面目是他的错，可对于面前这个神秘的年轻人，他可是看出来了不少，他相信他不会是坏人。
“信任可不是随便就给别人的地摊货。”列司很不客气地说。
“放心，我没有跟随你们的心，但先生，我要一些盘缠就好。”对于列司和列霜的强烈排斥，虬生无奈，只能退而求其次。
“小伙子，为什么要拒绝呢？那个船队可是超级大的，佣兵也是一个顶一个的厉害，这样的力量保护下，你绝对是能够安全到达巨象郡的。”庞总管不由劝了一句。
但虬生还是拒绝了。
他相信自己不会判断错的，一个团队再厉害，如果没有合理的分配，按照一般的模式走，终究会有一天被接二连三的袭击给打败……
见虬生已经决定了，庞总管也不再说什么了。
虬生将这么多货物带回来给他，可以让他的罪责少很多，他对顾老板也算是没有那么愧疚了。相对的，支持虬生一点路资，这也不算是什么丰盛的回报。
但比起这个，庞总管更想了解虬生所要讲述的事情。他也想知道，事情的真相到底是如何的“好吧，小伙子，你说说吧，整件事到底是什么情况……”
北鸣等人的目光都放在了虬生身上，期待着他的说法。
特别是北鸣，他想知道，这到底是怎么一回事，小罗到底是怎么做到的，貘又究竟是什么。
——2159字

0420 幻术
第420章 幻术
貘是一种奇兽，喜欢在夜间出行，听力和嗅觉都很强大，就算是伪装得肉眼完全察觉不出来的变色龙，它也可以用嗅觉查探出它的存在。但体型比变色龙要大得多的貘对变色龙这种小不点当然是瞧不起的。
小罗的斗气是灵系斗气，灵系斗气种类繁多，体系十分杂乱，可以说是最让人把握不准的属性。在灵系元素当中细分出来的元素类别的差别可以说不是一般的大。就像是树叶和老虎，两者之间几乎没有任何关系……
不过这也难怪，毕竟灵属性只是人们难以归属的多个类别的总和，总的来说，“灵系元素”只是一个统称，就像是“元素”是所有元素的统称一样。
也就是说，灵系斗者的斗气究竟化成什么形状，根本不会有人知道，他们以后会拥有什么样的本命斗技，也没有人知道。
就像是虬生也是属于灵属性大家族的一员，他所展现出来的能力……亦或者是魔法，实在是太过神秘。
这也就是说，一切皆有可能。
就比如说小罗的能力……
“那个人的斗气所化的形就是紫貘，本命斗技应该是类似于幻术的一种……”虬生摸了摸下巴，说道。
“紫貘？”列霜犯起了迷糊。
“幻术？”庞总管的眼神里有些惊讶。
“什么鬼？”列司表示完全听不懂。
“这样吗？”北鸣则好像听懂了的样子，实际上还是没听懂。
看到众人这模样，虬生想了想，便大概推算出了原因:“我的知识可能比你们要多得多，所以你们听不懂也很正常，但你们有哪个地方不懂的吗？”“我！紫貘是什么？跟貘有什么关系？”列霜率先发问。
这貘她还没弄懂到底是什么，突然又来了个紫貘，难道这紫貘就是貘吗？
“这个嘛……”虬生思考了一会儿，说道，“就是紫色的貘。”
“紫色的貘？紫色的貘又是什么？”
“那个人使用斗技的时候是不是他的手上带着一些紫光？”
“额，是……”
“那不就得了。”
“……”列霜有一种一巴掌拍死面前这个家伙的冲动，但她是淑女，想了想还是忍住了。
用斗技的时候带着紫光，斗气化的形状就叫紫貘？这是哪门子的逻辑？
但虬生却觉得这相当正常，没毛病。要知道人类给其它物种命名的时候很多时候都是按照样子命名的。就像是人参，就是长得像人，就叫了人参。所以貘紫色就叫紫貘，这很没毛病。
“紫貘是什么我不关心，我关心的是……这真的是幻术？”庞总管问道。
幻术这种东西，在很久以前他就听说过了，可从来没有见到过……又或许他已经见到过，而没有察觉出来？
如果说魔法是伤害性十分大的一种术法，那么幻术就是偏向于迷惑性质的术法了，与魔法相比，它更柔和，没有丝毫威力，却能得到别样的效果。
就比如说，一个斗气属性偏幻术类的人他的斗技无法直接对人造成任何伤害，却是可以让人自己杀死自己……
这一点让人听起来就很毛骨悚然，因为一个勇士不会认为自己的死亡会如何，但如果自己身边的人都是自己杀的……那可能会让一个人绝望。
没有任何事情会比被命令去做自己不想去做的事情更恐怖，尽管幻术是诱导，却也相当恐怖了。
据庞总管了解，这个世界上会传说中的幻术的人并不多，可以说绝大部分人可能活一辈子，都碰不到这样一个会幻术的。
如果小罗会幻术的话，那可就真的是件可怕的事情了，毕竟他还没死……谁也不知道他会在何时，突然回到古宝商团当中，对他们施展报复……
“嗯，应该是幻术否则是做不到可以让人记忆消失的情况的。《论物与物》当中就记载了一些关于幻术的知识。”虬生说道，“幻术是可以将人的记忆迷惑，可以让人自己将自己的记忆篡改……这位朋友的记忆就是如此。”
听到虬生说自己，列司不由有些惊讶。
自己欺骗自己？自己诱导自己记错东西？
他心里隐隐感觉到有那么一丝毛毛的，让他很不爽。他不知道自己之前到底有没有被篡改过记忆，但他知道，他一定被人动过手脚，因为他隐隐之中可以感觉到自己好像忘了些什么，但仔细一回忆，又可以回忆出事情来，让他感觉自己又没有忘，慢慢地，他心里隐隐也在肯定着自己没有忘记……
这种矛盾的心理让他感到非常不爽，但他又没有办法，就像挠痒痒找不到痒的地方，他只能干着急。
“幻术的原理实际上还是通过元素来施展的，但它不是利用元素的特性，而是选择欺骗元素……只有拥有斗气或者魔法元素能量在体内的人才会受到幻术影响，对平常人的话幻术是没有任何作用的。”虬生再次讲解道。
“通过幻术调动人体内的斗气或者是魔法元素，可以间接地影响一个人的感官，甚至可以影响一个人的记忆，对人的感官、记忆进行欺骗。”
“就像是一传十，十传百，第一个人骗了另外十个人，另外十个人也将错误信息传达给另外的一百个人吗？”北鸣并不懂那些什么感官之类的，但他却想到了更好的理解方式。
为什么有的人知识没多少，理解能力却很好？因为他们懂得举例子，用类似原理的例子来理清其中的条理，这便是理解能力，而推理能力，则是在理解的基础上进行的。
利用自己知道的南北方特性，开始盖背阳或者向阳的房子，这才是搭房子。
虬生点了点头，算是认同了北鸣的说法。
而列霜也进入了回忆当中。
她记得，小罗使用幻术骗过所有人的察觉的时候，攻击的目的地是在列霜已经能量化的五脏六腑当中，而不是可以一击必杀的头部……
她的心里隐隐有了些猜测。
“使用幻术的时候，是不是自己也只能看得到斗气或者魔法元素？”她提出来自己的疑问。
——2054字
哎，最苦逼的几个星期终于到来了，骚年们，本来就不算高的质量会有点下降，但为了世界和平，我要坚持两更……看盗版的人也可以来支持一波，代金券也是很有用的，已经加入全勤的要求数据当中了……本书预计真的可能要两三百万字，不要问我为什么，最终boss还没出来呢，第一个超级boss还没打完呢，一直在打小怪啊有木有……不过，主角预计会在一两百章之后逆天吊打一切，请拭目以待！

0421 冰之吻
第421章 冰之吻
“这个我不太懂，幻术的记载比较少，懂幻术的人也很少会将自己的弱点写出来给别人看。”虬生摇了摇头。
“这样吗……”列霜有些失望。
幻术倒是个比较有威胁的东西，她必须要尽快弄懂怎么对付它的办法，否则以后出了事情怎么办？
但她眼睛一亮，想起来旁边一个正躺在名为薇克拉的“温柔乡”呼呼大睡的一个人。
文莉莉这个家伙被封印了斗气，也带上了免疫斗气和魔法的奇异能力……幻术什么的，是对斗气和魔法元素起作用的，也就是说，文莉莉在幻术使用者面前，是无敌的存在。
额……说起来，不知道那家伙掌握了怎样的方法，除了云龙那种级别的强者，几乎都可以吊打，想来……当初他们一船人都准备把她当弱者来照顾了，没想到她竟然利用这弱势反而强了起来……列霜是相当无语的。
“不过到底是不是貘我也说不定，但我只了解到貘这么一种会幻术的异兽……”虬生将手中折扇一甩，“而也只有幻术，才能够让人连被人打了都忘记，即使是消除记忆，身体的感觉也应该是存在的。”
列司揉了揉自己的身后，一丝疼痛感突然传来，逐渐蔓延开来……
这让他吓了一跳。
他……真的忘却了疼痛……
当时，那个人袭击他的后背，这应该也是他后背那么疼的原因。而且他的身上原本就有伤，也一下，更是疼得厉害……
现在他很肯定，自己是受了幻术的影响。
而现在，事实已经很明了了。
据列霜提供的线索，小罗就是那个袭击了列司的人，拥有幻术能力，可以将人的记忆迷幻。
他以与之前相同的方法，将列司等人都给迷惑，而唯一可以不受影响的人——文莉莉却在睡大觉，于是，在众人的记忆里，没有任何人来过，货物却不翼而飞的作案便这么展现了出来。
紧接着，将北鸣当做怀疑目标的列霜和庞总管找来薇克拉助阵，跟在了北鸣的身后，发现了北鸣是第一次失窃——偷盗五件武器的小偷。
这次事件有三次作案，两个小偷。第一次作案是北鸣，第二和第三则是小罗！
小罗已经被确定是黑暗教会的人了，他们也没办法去把他怎么样，但现在，他们是时候解决北鸣的问题了。
“先生，已经没我的事了吧？”虬生询问道。
“嗯。”庞总管点了点头，然后别在自己腰上的包拿了出来，递给了虬生，“商团的钱我没办法做主，但我自己的钱，还是可以全部给你的，小伙子，祝你好运！”
“谢谢。”虬生有些感动，但只是道了声谢，转身便走了。
庞总管是个可以让人尊敬的人，商团的钱他没有挪用半分，但他自己的钱，他却是毫不吝啬地给予了他这个抱有企图来还东西的人。但尊敬也仅仅是尊敬，他未来的路，还是要走的，此时的他身无分文，需要这笔钱。
待虬生走后，庞总管转头看向了北鸣:“好了，北鸣，现在你可以说说你的原因了吗？你为什么要这么做？”
北鸣低了低头，沉默了。
他的眼神里带着些复杂，但最终他还是叹了口气。
有这么一个男人，在少年时期，便踏上了寻找生命真谛的道路。
他一直以为，自己所要寻找的东西，就是快乐，就是挥霍，就是得过且过。
他当上了佣兵，用自己的力气和努力去拼搏，用汗水和毅力去跟着其他佣兵，随波逐流，结交到了许多朋友。
有这么一种人，他们叫做月光族，也叫做享乐主义。他们把自己一整天的辛劳，都换做一晚上的笑语，并且在一群“志同道合”的朋友当中，哈哈大笑着，充实之下，掩盖着的是无尽的迷茫。
他们的人生没有定点，没有目标，有的只是活过一天算一天，从来没有为任何事情去拼的动力。
人没有梦想？和咸鱼有什么分别？
但咸鱼也有翻身的一天！然而，翻身之后，咸鱼还是咸鱼。
直到有一天，这个少年遇到了一个女人，一眼便喜欢上了她。
女人说，她不想陪他一起浪荡，过这种没有保障的生活，她想要一个家，可以温暖的让他们安定地生活下去的家。
于是，他咬了咬牙，将狐朋狗友都给舍弃，开始攒钱。
他的生活变得好了起来，租着一间窄窄的小房子。
女人答应了他，住进了这间小房子里面。如她所愿的，男人非常努力，只为让她过得更好。她也从不嫌弃，只因他的努力。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
有时候，没车没房，并不是没有爱情的借口，有家不一定有爱，但有爱何处都是家。
女人与男人同甘共苦，过上了流浪的日子，一切都随着男人的任务需要而飘荡。
很快，他们的爱情有了结晶，孩子出生了。
似乎肩上的责任也更重了一些，男人不得不更加努力，让自己变强，提高自己的身价，让自己能赚到的钱更多。然而他终究成不了斗者，只能赚到有限的钱。
由于营养不良，剩下孩子不久后，女人就去世了，只留下男人和他们的女儿。
男人顾不得舔舐自己的伤口，只能带着疲惫而伤痛的心，继续努力。
然而，女儿的体质也不好，经常生病，需要的钱也与日俱增……
但男人依旧咬牙坚挺着，甚至有些时候从自己负责保护的货物里偷出一些拿去卖以补贴家用……
这个男人就是北鸣。
看着躺在床上的满脸苍白的女儿，他的神情紧绷着，一语不发。
“怎么都病成这样了？是发烧还是怎么了？”庞总管皱了皱眉，探了探床上人的体温。
发烧那高温的温感并没有传递给他，反而，一股冰冷的感觉却是让他的手忍不住一颤。
“奇怪……怎么会……”他有些惊讶。
“怎么了？”列霜并不太懂得医学，不由问道。
“这不是发烧。”北鸣的声音有些发颤。
“难道……？”庞总管的心里涌现出一个连他自己都不敢相信的想法。
“庞总管，把我交给你的药水拿出来吧，只有它才能治好……”北鸣眼神中带上了希望，“这叫做冰之吻的绝症！”
——2095字

0422 无力
第422章无力
“冰之吻！”庞总管吓了一跳，一个没站稳，一屁股便跌坐到了地上。
“冰之吻？”列霜和列司并没有听说这个词。
“嗯，冰之吻。”北鸣点了点头。
“为什么会是冰之吻……北鸣，你把她放在这里还有谁知道吗？”庞总管的眉头皱了起来，带上了一抹凝重。
“没有。”北鸣摇了摇头。
怎么可能会让别人知道？这可是冰之吻啊！
“冰之吻究竟是什么？”列霜忍不住问道。
从北鸣与庞总管那严肃的神情来看，这冰之吻貌似并不是什么简单的疾病，而到底是什么样的疾病才能让两人如此神情呢？
“你们不知道啊……”庞总管迅速让自己冷静下来，看着床上北鸣的女儿——北名花。
“两位，可以答应我么，无论你们看到什么，知道什么，都不要说出去。”
列霜和列司相视一眼，都点了点头。
不知道为什么庞总管这么严肃，但两人并没有随随便便就把事情惹得天下人都知道的那种闲情雅致。
庞总管见两人同意之后，便开始说起了这“冰之吻”的来历来。
在很久以前的巨象国，是一个盛行武力的国度。在这里，魔法师会被人所鄙视，块头大的斗士才会受到人们的欢迎。在巨象皇城里居住的皇族，一个两个也修炼着强大的斗气，他们的斗技能够让他们的体型、力气都迅速增大，这也是他们得到民心的原因之一，毕竟他们可不像那些衣冠禽兽的贵族，而是尚武的汉子！
然而就在有一天，巨象国在与白帝国斗争多年的战斗中获得胜利，在战争中，巨象国国王结识了一名叫做香若君的女子，并且爱上了她……
香若君是白帝国人，在战争当中被俘获，因为她绝美的容颜，居然曾经让巨象队之间发生过内战！
但巨象国国王终止了这场内战，将两个争欢的将军以乱军纪的罪名，斩杀于当场。由于两个将军都身负赫赫战功，国王这一举止让国民都感到非常不满。
在民众的压力下，国王必须要对香若君赐以死刑，否则无以振国纲。
于是，香若君死了。
但不久，国王就纳了一位皇后，驾马车巡遍全国，在精心乔装之下，并没有人认出这位皇后，就是“死”了的香若君。
时间一过就是十年，这时候发生了一件事。不知道从哪里传出来，香若君没有死，并且被国王纳为皇后的事情。顿时，民众越加，要求处死妖妃……
国王忍痛，对皇后执行死刑……但不知从何时开始，民间就有这么一个传说。
传说在行刑的那天，天空下着雨，百姓都在冲着行刑台丢着番茄、烂白菜和臭鸡蛋，而妖妃香若君却是面色平静。
国王在她死前，流下了眼泪，问她“你恨我吗？”
“恨。”
国王流着泪，吻上了她的嘴唇，不多时，人们发现，国王与香若君身上出现了冰霜，尔后不断蔓延，将整个行刑台、行刑的广场以及更远的地方，五分之一个皇城都染成了冰的世界！
后来，被冻住的观看行刑的那些人被救了出来，但却因此而染上了一种怪病。这种怪病会在人体内潜伏好几年的时间，然后在某一天，体温突然下降，然后身上开始冒出寒气……这样持续了一段时间后，就到了爆发期，冰霜的花朵将会在病人身上绽放，一如当初那冰之吻，将一大片地域都冻成冰霜，并且致使地域内的动物都染上这样的怪病！
“这就是冰之吻，被称为绝症的病，几十年来……没有谁再得过这个病，可没想到，竟然会在这里……”庞总管有些无力。
他也远远没想到，北名花竟然会染上这样的病。虽然他很久以前就知道北鸣的女儿身子弱，也曾经探望过她，给她带了药，但事到如今，这个事实实在是让人难以接受。
“庞总管，把药水给我吧，名花她一定可以好起来的。”北鸣再次朝庞总管要求道。
妻子逝去之后，他就只剩下女儿了，女儿是他唯一的寄托，也是他存在的动力。
他不想再死一次。
可，庞总管却缓缓摇了摇头。
“庞总管，你这是为什么？我的罪过让我一个人来承担，但你必须把药水给我，不然我所做的一切都没有了意义！”北鸣眼神变得严厉了起来。
纵使是庞总管，也不能阻止他救他女儿。
但庞总管的一句话，却是让他如坠深渊“北鸣……我，我对不起你，药水在我们逃走的时候，我已经给了火凤凰……”
“什么？庞总管你…你不会是开玩笑吧？哈、哈哈……现在可不是讲笑话的时候，庞总管，快把药水给我吧！”北鸣说着，抓住了庞总管的肩膀，手指深深地掐进他的上司的骨头当中。
豆大的汗水顺庞总管的脸颊滴落，疼痛和愧疚感让庞总管无法反抗面前这位父亲的粗暴。
他只能再次道歉“我…北鸣，我对不起你！”
“啊！”北鸣发狂了，双手的力度加大，双眼发红，让他就像一头发狂的狮子，要将面前的人大卸八块。
但一只手却是抓在了北鸣的左手臂上，用更大的力气捏住他的手臂，让他的左手失去了力气。
“发疯可什么事情也解决不了。”列司平静的语气飘进了北鸣的耳中，让北鸣稍稍冷静了些。
但他的心里却仍然愤怒，凶目瞪着列司说“你说得倒是轻巧，名花可是我的女儿的！她的命谁来赔？”
“赔？你的女儿生这个怪病是因为这个胖总管吗？”列司的气势节节攀升，眼里的锋利丝毫不逊于北鸣的凶狠。
北鸣虽然愤怒，但力气仍然不如列司的大，在列司的钳制下，也无法再动手。
而庞总管在一旁却哭了起来。
“是我的错……我不该……”
“庞总管，别哭了，这到底是怎么一回事？那药水还在你身上吗？”列霜来到庞总管的身边，皱着眉头。
北鸣与斗篷人菜菜菜的对话，他们是全程听了的，知道那瓶“回水”的效用，北鸣在后来是交给了庞总管，但之后药水的去向她也并不了解。
“不在了……因为火凤凰有危险，我怕她顶不住，想着能先救人就先救人，就把药水给了她……之后我也看到她喝了……名花的死，是我的错啊！”庞总管的语调越来越弱，无力的感觉让他整个人都瘫坐了下来。
——2178字

0423 被绑架了
第423章 被绑架了
“因为小薇么……”列霜的眉毛微微低垂，一抹奇异的神采一闪而没。
在回到会所的时候，薇克拉身上的黑暗元素的面积已经十分的大了，如果再晚上一些时候怕是都要将她的身体全部侵蚀掉……
而这一切，都是为了掩护他们离开而放弃了自我保护，否则以他们的实力，在这一百个黑暗武士的包围下，是挺不了多久的。
“哥哥，帮我看着。”她想了想，对列司说道。
列司有些疑惑，不明白自己的妹妹要做什么。
只见列霜走到北名花的身边，将手放到她的脉搏上，便施放了自己的体内的元素能量，涌进了她的体内……
“小霜你要干什么？”列司吓了一跳，连忙将列霜的手和北名花的手分开。
“咔咔咔！”一层又一层的冰紧追着列霜被拔离的手凝结了出来！
看着这恐怖的寒冰，列霜的脸忍不住一白。
这冰，怕是可以直接将她冻成冰雕！
“小霜你疯了吗？”列司有些生气。
“我……”列霜欲言又止。
“……”原本狂怒的北鸣，看到这刚刚凝结出来的冰霜，倒是平静了下来。
“北鸣，一切过错让我来承担吧，无论什么后果，我都会承担的。”庞总管像是自言自语地念叨着。
“不，不是你的错，是我的错……是我无能……我自己的女儿，竟然要让你们来救……”北鸣有些哀伤。
屋子里的气氛有些凝重。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNＳＨUGE。COM)
但列司并不在乎这些，他只是皱着眉头，抓着列霜的肩膀晃了晃，企图将她晃醒:“你知不知道你刚才的做法多危险？”
“我以为‘冰之吻’的冰也属于水元素，我应该可以将它解决掉……可是……”列霜也有些后怕，“我没想到，它竟然还夹杂其它元素！”
“不论如何，我只有你这么一个妹妹，你不能把你自己的生命当儿戏你知道吗？”列司严肃地说。
“知道了……”列霜忍不住吐了吐舌头。
天知道这些话是她曾经对列司说的，没想到现在倒是被他反用到自己身上来了。
列霜也的确并不知道事情会这么复杂，她只是想着，薇克拉都能为了她拼上性命，她至少也要为薇克拉做点什么。
回水给了薇克拉，也就是说，造成现在的局面的，薇克拉带有一定责任。如果她能够解决掉这件事，也能够帮薇克拉化解这个麻烦……
但现在，以事情的复杂程度来看，似乎并没有那么容易搞定啊。
“你们走吧。”这时候，北鸣说道。
“额……”列霜三人都愣了愣。
“耽误你们的时间，真是对不起，所以，请走吧。”北鸣再次强调了语气。
“喂，你这是什么意思？”列司十分不爽地问道。
“这是我的家，请你们离开，我的事情我自己会解决。”北鸣的语气变得冷了起来。
“北鸣先生，大家一起想办法的话会好一些……”
“好一些？这是冰之吻，是无法治愈的绝症，是一种诅咒！来自于那个该死的香若君皇后的诅咒！”北鸣瞪直了眼睛，眼神里充斥着的是满满的绝望。
“北鸣……”庞总管的心酸酸的。
毕竟和北鸣也合作了很久了，尽管这个下属有着一些不好的传言，但这个铁骨铮铮的男人却是这样耿直，他不忍心看到这样一个男人的结局会是这样令人哀伤。
“等等，我暂时想到了一个方法，不知道能不能行。”列霜突然说道。
所有人都是神情一顿。
温暖的气息弥漫着，让人一触碰，便融化在这里面。
这是文莉莉睡过的最香的一觉了。她梦到自己正躺在海面上，随着缓缓起伏着的海浪一呼一吸，节奏一致得让人都怀疑这到底是不是真的海浪了。
确实，这应该不会是真正的海浪，否则她一个人怎么能够躺在海面上？
而且，这海风的吹拂，没有一点冷冽，有的只是无尽的温暖，就像是春风般柔和。
“啊！”她在这海面上大喊，“迎柔情似水之哗哗华风，躺波澜起伏之徐徐续浪，我这是到了天国吗？”
她感觉自己这个大老粗，此时也是诗意满怀，只要心念一动，她便脱口成章。
正当兴致盎然的时候，突然一股冰寒袭来，这被她称之为“春风”的海风呼地挂成了暴风，徐徐的海浪也卷成了滔天巨浪……
一时间，天寒地冻，整个世界说翻脸就翻脸，简直就跟在南方的大冬天里，骚年的暖被窝猛地被掀开一样，这感觉简直不要太刺激。
“握草！什么鬼！”文莉莉吓了一跳。
但没等她多想，眼前便一黑，然后她就睁开了眼睛。
这一睁开眼睛，她的身子就忍不住打了个哆嗦。
“好冷啊……怎么了这是，到亚吉塔大陆（世界北方大陆，终年寒冷气候）了呢么……”她吸了吸已经塞住的鼻子，有些纳闷。
如果鼻子流鼻涕，那说明周围很热。如果鼻塞……那就说明周围很冷。
文莉莉此时，就很怀疑自己是不是到了传说中冷得让人怀疑人生的亚吉塔大陆了，因为刚刚的暖和完完全全地让现在的寒冷加大了好几万倍。
“老大，你醒了啊？”列霜的脸突然杀进文莉莉的视野当中，吓得她一个机灵，差点没跳起来。
但她紧而又发现了个问题……她现在——动弹不得！
“啥子？这是怎么回事？我们被抓了？小霜小霜？”文莉莉吓了一跳，使劲挣扎着，却发现身上的绳子绑得那叫一个严实。
“老大，我想请你帮个忙。”列霜没有回答文莉莉的问题，而是突然转移话题，问起了另外一个问题。
“什么？”文莉莉挑了挑眉毛，不明白为啥列霜要在这样被人绑架的情况下说这样莫名其妙的话。
莫非她还没睡醒？现在在做噩梦？
列霜没有理会文莉莉的疑惑，而是说道:“我想请你……帮我把这个女孩身上的元素给消灭掉……可以吗？”
文莉莉满脸疑惑，将目光扫向周围，看见站在一旁的列霜、列司、庞总管以及北鸣……
然后，她突然意识到一个问题。
尼玛只有她一个人被绑着！
——2073字

0424 列霜的疑惑
第424章 列霜的疑惑文莉莉的身体很凉，但更凉的，是心里。
当下的情况，只能说明一个事实，那就是——她被列霜他们绑在了这里！
仔细想想，她内牛满面，左胸口的心脏扑通扑通，透心凉，心飞扬……这好像是第三次了吧？
第一次，是因为列司这货全身斗气暴走，为了救他，然后她就被打晕，当做压制暴走斗气的工具……
第二次，也就是不久前，她帮助了薇克拉将一大股黑暗元素消灭掉。
现在，第三次……她……
“啊啊啊！小霜你不能这样，你这样做是犯法的！我不要！”她顿时就哭了。
难道她天生就是要被当做压制魔法元素的工具来使用的么？使用就算了，为毛要绑着她啊？这是强盗的行径！这是触犯人权的行径！这是……
感受着身前贴着的一个柔软却寒冷异常的身体，她想说，这更是危害人生命安全的行径！
“嘘！别吵，其他人还在睡觉呢。”列霜冲着文莉莉做了个噤声的手势。
“我管你啊！快把绳子解开！我冷死了！”文莉莉的牙齿打着颤，说话的声音都有些变音了。
列霜柔声细语:“别这样，救人一命胜造七级浮屠，大慈大悲方能成就真身……”
“真个蛋蛋，解开绳子！”文莉莉十分不情愿。
“你想想，你忍一时严寒却能成就一人幸福，这多划算了！”
“划个屁屁，解开绳子！”
“不解！”列霜懒得和文莉莉浪费口舌，干脆拉下脸来，直接拒绝了文莉莉。
开玩笑，现在被绑的人是文莉莉，为什么她要和文莉莉浪费口水啊，她想不解就不解！
“别啊……”
文莉莉快哭了，列霜这个家伙实在是太恐怖，好歹也认识了这么久，这不能那么狠心啊……她都怀疑她们之间到底有没有感情了。
文莉莉感觉到温度越来越低，特别是自己身上贴着的这个人，那种冰冻的感觉简直是要把她给冻死。如果不是她这个斗士体质好一点，恐怕现在就冻成冰淇淋了。
而且这冰冻还将她整个人的体液之类的流动速度大大降低，让她的手也使不上劲来……再加上这绳子用的是超级粗绳，这一五花大绑起来，她竟然感觉自己完全使不上劲！
力的作用是相互的，如果没有空间、物体给予施展的的话，力气相当于没有。就像是在半空当中，一点东西也没有，人就无法使出半点力气，甚至在空中也移动不了。只有一些专业的人员，利用滑翔翼或者其它方式，在空气中用出力气，才能够进行移动。
而现在，文莉莉只有手有一丁点的移动空间，这还是从与她绑在一起的人那里挤出来的。
这点空间根本就没有办法给她足够的施展空间，她也因此没有办法挣脱这捆绑。
“你这是做什么？”庞总管和北鸣都有些疑惑，并不知道列霜到底要做什么。
“呵……文莉莉，你感觉怎么样？爽不爽？开不开心？我见你挺开心的啊！哈哈哈！”列司没有理会两个人，走到文莉莉的面前，用手指戳着文莉莉那肉嘟嘟的脸，笑得十分张狂。
“列司我草泥马！”文莉莉这粗暴一下子就没忍住，张口就骂。
如果她现在没有被绑住的话，现在肯定要将列司给吊打一顿！
她感觉自己真的是虎落平阳被犬欺了，耻辱啊！
“……”列霜瞥了一眼玩得开心的自家老哥，这额头顿时就飘满了黑线。
他们两个真的是够了。
但她现在并没有心思理会这些，有列司在找茬，文莉莉的精神还能饱满一些，不然在寒冷当中，说不定她会被冻得失去意识也说不定，那样的话就糟糕了。
她可不想人没救成，反倒把另一个人给搭了进去。
见庞总管和北鸣疑惑，她解释说:“文莉莉有特殊的能力，可以将元素能量给吸收掉，如果这个疾病没有狂暴的元素能量，我们说不定可以把它解决掉。”
“真的？”庞总管有些惊讶。
他真的不知道，大盗贼暴食萝莉竟然还有这么一个特殊“能力”。
但他却有些疑惑:“那也不用绑着她吧？那样岂不是让她的能力难以施展开来。”
“额……那什么，她这个能力并不是百分百施展开来的，要在逆境中才更容易得到成功，现在她的能力已经开始施展了，我们拭目以待即可。”列霜有些尴尬。
她早就知道，文莉莉这个家伙是非常不配合的，所以为了保证救援能够实施，她就用了这个下策。不然，文莉莉怕是现在早就跑掉了，哪里还会替你在这里忍受着寒冷？
不过说起来，文莉莉这家伙好像取向有些怪异，对美女很有兴趣……就比如说薇克拉，她就很积极主动地参与解救薇克拉。列霜想到这里，忍不住将目光放到了北名花身上。
只见北名花的皮肤白得像雪一样，让她这沉睡中的脸庞更显宁静，也让她原本就长得美艳的脸更加的俊俏。
这就是一个大美女啊！
而据北鸣口中吐露，这么一个大美女，年龄却只有十七岁！可列霜怎么看，都觉得这个女人长得太成熟了，从里到外都散发出一种魅惑人心的感觉，仿佛一下子就能将人的心吸进去。
列霜感觉自己这个女人，都快要被这个女人给弄弯了，因此，她十分相信，如果文莉莉知道她眼前贴着的大美女的模样，肯定是不会怪自己的。
她也是为了文莉莉好，没错，就是这样的，文莉莉如果知道了，肯定不会怪自己，还会感谢自己。
但想着想着，列霜的心里还是立刻就反驳了自己:“怎么可能啊！”
列霜的心里试图寻找一些其它理由来减轻自己“绑架”文莉莉的罪恶感，但很显然，她还是失败了。
不过看着北名花的模样，却是让列霜的心里感到有些奇怪。
北鸣是个老实的男人，已经年到中年了，脸上已看不见当年的任何，只有无尽的沧桑。所以，列霜完全无法想象，这样的男人的女儿会是什么样子的。
但不管北鸣年轻的时候相貌如何，不可否认的是，北名花如今的模样，实在是太不符合一个十七岁少女所应该有神态了。
——2106字

0425 气血方刚的守卫
第425章 气血方刚的守卫
看到这里，列霜的心里有一个连她自己都感到不可置信的想法冒了出来。
莫非……这冰之吻……
她不敢再想。
不论如何，她一定会将北名花给治好，这样的话，不管有什么问题和毛病，都可以顺便解决掉了。
时间过了好一会儿，北鸣有些着急地问:“好了吗？”
“不知道……”列霜也不太确定，但这冰之吻在北名花的身体中积聚的是魔法元素，只要是魔法元素，文莉莉身上的封印应该就可以将它们吸收才对。
想着，她还是决定看一看。
“哥哥，让我看一下。”她说着，就要用手探北名花的脉搏。
但列司却是抓住她的手，面露担忧。
之前发生的事情还历历在目，他担心列霜会发生什么大问题。
但列霜却冲他摇了摇头，微微笑了笑，将手放到了北名花的脉搏上，输入了自己手上好不容易积攒起来的为数不多的水系魔法元素能量。
让人担心的一幕并没有再次出现，似乎文莉莉体内的封印真的起了作用。
文莉莉的脸转不了，只能斜着眼睛看着列霜的表情。
她现在还不能理解，这群人到底在做什么。
但在她的眼中，列霜的眉毛很快就皱紧。
“怎么了？有效吗？”庞总管试探性地问道，尽管从列霜的表情来看，情况貌似并不太乐观。
“刚刚的事情没有发生，应该有效果吧……如果这都没效果的话，那只能说明文莉莉这家伙没有利用价值了。”列司继续戳着文莉莉的脸。
文莉莉再次泪流满面……
她才不想要有什么利用价值呢，你们要想有你们就有啊，有利用价值简直各种被拐卖，不能再悲催了……
北鸣没有说话，只是紧抿嘴唇，有些紧张。
冰之吻作为一种诞生自十多年前的新生疾病，治疗的方法根本就没有几种，目前唯一的方法，无非就是强力将人体内的元素都给清除掉，而这方法，就需要一个拥有绝对强大的实力的强者才能够进行。
而这样的强者，又有几个？而要请动这样的强者，又需要多大的财力？这对于北鸣而言，根本就不切实际，原本他是打算将北名花带到城中心的医院，试图碰碰运气，但成功的几率也实在是太渺茫了，所以他才答应了黑暗教会的请求，成为了小偷……
而现在，回水也没有了，眼下唯一的希望似乎都在列霜的身上了，而列霜此时的表情又是这么令人担忧……他很害怕再次失败。
列霜将元素能量收回了自己的体内，皱着眉头说道:“压制的效果是起到了，但不知为何，她体内的病毒和元素都凝聚在一个地方，不再活动，好像是在躲避吸收……”
“什么？躲避吸收？”庞总管闻言，吓了一跳。
元素是没有什么头脑的，这就是人类这么容易就利用它们的原因，因为它们只要受到指引，就会去做，没有一点意识。然而，现在列霜却说这些元素在有意识地躲避文莉莉的吸收，这里很耐人寻味了。
难不成……这些元素有意识了不成？但这怎么可能呢？元素就是元素，就算是被人驱使，也不会如此灵性。
但仔细想了想，庞总管又解释不了这元素为何会有这种反应。而北鸣这个对魔法没什么了解，阅历又不如庞总管多的斗士就更加插不上话了。
“好了没有啊……我真的要冻死了！”文莉莉痛苦的声音再次传来。
列霜冲着文莉莉握了握拳头，说道:“既然还有力气说话，就说明没有问题，加油，我相信你的！”
文莉莉再次感到蛋疼……
相信个蛋蛋啊！能不能别对她那么有信心？她真的不行了啊！
“好，天准备亮了，既然现在没有办法，不如上船去看看吧！”列霜想了想，想到了目前唯一的一个办法。
“上船？什么船？”庞总管不解。
“船队啊！上面有斗圣级强者在，说不定可以帮上忙。”列霜说道。
事实上她对斗圣级强者能不能帮上忙并不抱希望，毕竟北名花身体里的是魔法元素，一个斗者的斗气再强，也是无法通过外放形式与魔法元素相抗衡的。圣魔导士的话倒是没有问题，但魔导士这种生物就已经跟大熊猫一样珍贵了，圣魔导士这种人简直就是百年不遇……
说是这么说，但北鸣却是有些苦恼:“船队是在城外吧？带着名花，可不一定能够出去啊……”
北鸣的话不无道理，毕竟冰之吻可不是个小病，而是在爆发之后，可以将一大片地方冻成亚吉塔大陆的存在，而受冻的人群又会紧跟着埋下病根，过几年再一次病发……
这么严重的事态，只要守城门的士兵不瞎，就不会让这么一个患有冰之吻的人随意出入。
但庞总管却是提出了不同的看法:“不一定，冰之吻虽然是很可怕的疾病，但十几年来，一共也就有过那么几个案例，没有多少人看到过，也许我们可以蒙混过关也说不定。”
“嗯。”列霜点了点头。
北鸣低了低头，有些担忧。
是的，也就那么几个案例，但患有冰之吻的人，最终无一不面临着爆发，然后在爆发的前一刻，被残忍地杀掉……
但，目前为止，也只有这么一个办法可行了。
一行人就这么扛着被绑在一起的文莉莉和北名花，做了些装饰，往城门走去。
此时，已至黎明时分。
巨狼城的城门并不是按点开的，而是一直打开着的，分别安排了守卫把守。
而此时，是守卫正困得要紧的时刻，几人推着一辆披着白布的推车，穿着一身白色的长衣，披头散发，打着灯笼，缓慢地往前走着。
“站住！你们几个干什么的！”守卫甲冲着几人喊道。
几人依旧我行我素，缓慢地向前走着，好像没有听到守卫的喝声。
“诶？这几个家伙有点不对劲啊……”旁边守卫乙忍不住打了个哆嗦。
“有什么不对劲的！小爷我活了这么多年，气血方刚，还从没见过脏东西呢！这几个家伙肯定是想糊弄我们，简直就是活腻歪了！”守卫甲撸起袖子，就往几人走去。
——2092字

0426 娘们儿似的
第426章 娘们儿似的
夜，寂静。
大街，也寂静。
四处不断传来的阴沉沉的感觉，让两个想要靠近这诡异的抬着“车”的四个披着白衣的“人”的守卫都忍不住吞了一口唾沫。
寒气一波又一波的袭来，原本就冷的这种时候，在两人靠近那四人的时候，似乎变得更加的森冷……
“喂，我怎么瞅着……有点…那啥个诡异啊？”守卫乙缩在守卫甲的身后，神色止不住的慌张。
“怕…怕个毛蛋，光天化日之下，难道还有鬼不成？”守卫甲说话都有些打颤。
“可…可现在是晚上啊，哪里来的光天化日啊……”
“不管那么多，反正咱们两个大男人，血气方刚，阳气浓厚，不惧鬼邪！”守卫甲硬气十足地说着，来到了正缓慢走着的四人面前。
他强撑着自己的声带，让自己的声音也跟着变大，以至于他的勇气好像也起来了:“叫你们站住呢，你们是不是耳聋了？还装神弄鬼，是想吓爷爷吗？”
“……”四个人还是没有转过头来，依旧在慢悠悠地走着，直到过了好一会儿，他们才齐刷刷地转过头来，面无表情地看着两个守卫。
看着这四张惨白惨白的脸，两个守卫吓了一跳！
“噗通！噗通！”他们似乎还能听见自己的心脏跳动的声音。
“呼……”列霜的口中传出了声音，一阵寒气从她的口中飞了出来，刮到两个守卫的脸上，让他们的脸上凝了一曾薄薄的寒霜……
“哇！”守卫甲直接大叫了一声，然后跑到了自己身后的守卫乙的身后……
守卫乙顿时就尴尬了。
靠，刚刚哪个家伙说不要怕来着？现在倒好，比自己都怂！
但他没有办法，只能硬着头皮，大声质问:“你们是什么人，大晚上的要出去干什么？别装神弄鬼的，我们可不怕！”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“……”列霜点了点头，没有再说话，而是自顾自地再次迈动脚步。
其余三人也紧跟着迈动脚步，继续缓慢地走了起来。
原本他们的这个装神弄鬼的方法就比较冒险，他们只盼望着能够把两个守卫吓跑。但现在，这两个守卫非但没有跑，反而还要求检查……
当下他们只能死马当活马医，继续扮演了。
所有人的心都蹦得紧紧的，守卫是因为这诡异的感觉而导致的紧张，其余人则是担心北名花被发现而紧张。
而列司却是眯了眯眼睛。
他现在没有带剑来，但他已经做好准备只要事情一不对劲，他就动手，把这两个守卫给弄死。
不然如果这两个守卫还活着，就会将所见所闻告知他人，事情败露，北名花早晚会成为冰之吻下的又一个牺牲者。
果不其然，守卫乙见四个人不作回应，顿时就将目光放到了披着白布推车上。
这推车，怎么看，上面好像都躺着一个人……
一个……
死尸！
“咕咚！”守卫乙很明显地听到自己的身后传来一声刺耳的吞口水的声音，这个声音更是让夜显得恐怖起来。
他也忍不住吞了一口唾沫，然后小心翼翼地，将推车上的白布掀开……
一个皮肤白得没有一丝血色的女人赫然出现在两个守卫的眼中，让他们整个人都僵住了。
他们心中同时都冒出了一个词:“死尸！”
更恐怖的是，死尸没有开口，却发出了声音:“谁掀开了我的布？”
“啊——！”两个守卫大叫一声，神色无比惊恐。
就在这时，列司出现在他们身后，一人一记手刀，将他们打晕了过去。
“糟糕了，这两个家伙叫的这么大声，会引开守卫军部队的！”庞总管急道。
“快跑！”列霜只是说了两个字，一行人就马上开跑。
“要不要杀人灭口？”列司问道。
“不用了，他们没有认出我们来，可能真的把我们当成鬼了，没必要把他们杀掉。”列霜不太忍心。
果不其然，这时候，城门的附近，许多窗户都亮了起来，一批又一批的人杀了出来。
但即使他们反应迅速，也不如列霜这四个人快，四人也还是跑出了城门，往城门附近的船队赶去。
船队附近，有佣兵在放哨。巨狼城城门的骚动，也引起了这些佣兵的警惕，看到在这时候出现的列霜等人，二话不说，将他们包围了住。
“你们是干什么的？这么晚了不回家抱老婆孩子睡觉，到这里来干嘛？”看着“敌人”只有四个，还推着一辆推车，负责放哨的佣兵里的a级佣兵皱起了眉头。
一般来说，来袭的敌人不论是什么盗贼，数量都不会太少才对，所以眼前的几人让他不太确定是敌人。但既然不是敌人，有谁三更半夜地跑他们地盘来呢？
“别，自己人，自己人！”庞总管连忙站出来摆了摆手。
“自己人？我可没有见过你们这么些个长得跟鬼一样的家伙！”那a级佣兵有些狐疑，“你们该不会……就是那边闹事的人，跑我们这里躲罪来了吧？”
他的猜测不无道理，毕竟事情发生的时间是那么的凑巧。
“额……”列霜有些无语。
这群人猜得还真准，可不是嘛……他们就是刚刚在那边闹了事的人。可是他们可不是来逃罪的，而是来救人的。
“自己人！真是自己人！”庞总管将自己的脸上的妆抹了又抹，企图让这些佣兵认出自己。
毕竟他怎么也是负责管理一个分会所的总管，这些佣兵既然是被古宝商团雇佣的，那多多少少应该会认识自己才对。
但他显然想多了，这些佣兵都是刚刚接了古宝商团任务的强大的佣兵，而不是以往那些经常有合作的佣兵，所以，在这船队当中认识他的其实并不多。
“喂，我说，你们是不是闲着没事干，在这里拦路？”这时候，列司不爽地声音响了起来。
“你是哪条小白脸？敢用这种语气和我说话？”怎么说也是一个a级佣兵，听到列司这明显冲的语气，他也不爽了起来。
列司他也没认出来，虽然说最近列司在盗贼界的风头是比较盛的，但现在列司的脸上化着的像鬼一样的妆，脸涂得白白的，还抹了口红了两坨腮红，这就更让人看不出他是谁来了。
“……”列司挑了挑眉，将目光往四周搜寻，眼中似乎战意熊熊，似乎想要找一把剑，把面前这个家伙给削成肉泥。
但就在这时，一个声音响了起来:“都吵什么吵，做事情快点，罗里吧嗦地跟个娘们儿似的……”
——2189字

0427 算我求你的
第427章算我求你的
在线阅读全文访问：HUNSHUGE点COM（混书阁）
由于文莉莉和北名花两人是绑在一起的，所以，列霜等人就只能把她给搬上推车。
有些时候，生病是最舒服的时候。就拿小学生来说，比起去上那折磨人的课堂，和面对凶巴巴的老爸或老妈，生病与度假就是一个词。在这里，列霜等人考虑到北名花是个病人，优先地将文莉莉给放到了下面，让北名花躺在了她的上面……
这毫无疑问，文莉莉感觉到了人生痛并快乐着的曲折心理。
首先，她可以充分感受到，贴在自己身上的是一个身材非常好的大美女，并且可以体验到那真实而柔软的触感……虽然她看不到她的脸，只能看到一个后脑勺，不清楚这贴在自己身上的人到底是不是传说中的背影杀手。
其次，人在被适当的挤压着的时候，都会有一种充实感，这种感觉不得不说让文莉莉很受用……
然而除此之外，这缺点就不是一般的多了。比如说她的身后可以感受到推车的冷硬，比如说她身前贴着的人的体温低得简直不能用话语来形容，比如说她动弹不得，让她这个多动的人感到非常的不舒服……
最最最让她感到悲哀的是，风一吹，配上这恐怖的低温，这简直就是不让她活了……不过好在，列霜四人“体贴”地给她蒙上了一张布，帮她挡住了风，同时也让温度高了那么一丁丁。
然而……居然有人（两个守卫）把这布给掀开了！这简直就是不能忍啊！
更不能忍的事情随之发生，那就是推车的速度猛然加快，这土地可没有那么平整，这速度一快起来……那可真是颠簸颠簸，让她开心到了极点。
遭受了这么多苦难之后，她感觉自己心力憔悴，整个人都快要坏掉了。
她甚至想着，赶快来个人一刀捅死她算了。想着想着，突然列霜等人就和另外一帮人吵上了！
这平时他们爱怎么吵就怎么吵，可现在他们吵架的话，就不行了。他们吵架，自己可是在一边晾着活受罪，这简直就是不能忍啊！
于是，她就喊出了这么一句话。
可就是这么一句话，让众人都注意到了她的存在。
负责放哨的佣兵们都顿住了，a级佣兵也顿住了。
“怎么了？”列霜隐约感觉到一丝不妙。
果不其然，a级佣兵的表情瞬间就变得阴沉了起来，尔后勃然大怒“兄弟们，不要客气，给我把他们弄死！”
“收到！”佣兵们齐声呐喊，战意高升，一个两个将武器都拿了出来，一副要开战的模样。
对于a级佣兵二话不说就要开战的样子，列霜暗道不好“文莉莉这家伙有惹到过这个家伙吗？怎么这个家伙看到她就要动手啊？”
文莉莉现在已经可以说在巨木郡没有几个人不知道了，而a级佣兵在看到她之后立马拔刀，这怎么看都像是有着深仇大恨的模样啊！
“年轻人别冲动，有什么事情是不可以慢慢商量的呢？”庞总管连忙摆了摆手，脸上挤着笑容。
“……”北鸣没有说话，只是摆出了姿势，时刻准备好与众佣兵对抗。
“哟呵？要打架吗？我可不怕啊……”列司讽刺了一句。
虽然他没有武器，但有时候，武器这种东西到处都是，只需要一颗善于寻找的眼睛，和一双善于掠夺的手，就可以从敌人身上抢过来了。
“别动手？他娘的，你们特么的都绑架老子的女神了，还跟老子谈商量，简直就是活腻歪了！兄弟们不要客气，给我弄死他们！”a级佣兵却是愤恨地骂了一句，操着大砍刀，就冲了上来。
“啥？”列霜四人纷纷一脸懵逼，完全消化不了这信息量。
“我擦！女神？噗！”列司直接一口老血喷了出来。
而列霜也面色古怪。
倒是北鸣和庞总管两人很快地反应过来，虽然还是面色奇怪，但还算接受了这个事实。
“开打了？这世界怎么这么暴力啊，有什么事是不能平心静气地坐下来砍…喝杯茶解决的呢？”文莉莉看不到几个人，只看到几个佣兵已经冲了上来，便知道要开始打架了。
对于此，她相当无奈。
打架这东西很无聊的好吗？为什么这些人就想不通这一点，拉上她一起打呢？
一时间，众人短兵相接，一下子便打了起来，乒乒乓乓的声音一下子就将船队上的人都给吵醒了。
一个人穿着睡衣，最先从船上跳下来，一脸无奈地看着刚刚开始打的双方，懒洋洋地喊道“哎……停下，都停一下。”
“停！”a级佣兵皱了皱眉，叫停了佣兵们，将战斗停止。
“布莱克先生，有什么事吗？”a级佣兵问道。
这些休整的日子里，很多事情，都是这个叫做布莱克的男人过来通知他们的，他们也就熟悉了这么一个人，懂得了布莱克的身份——古宝商团oss顾老板的秘书。他们这些佣兵说白了就是保镖，身份地位自然是不能跟一个秘书比的，所以他也不得不听听布莱克想要说什么。
布莱克只是朝这个a级佣兵点了点头，然后朝懒洋洋地走向了被绑着的文莉莉。
“布莱克先生小心！有盗贼！他们绑架了暴食萨玛！”a级佣兵见布莱克就这么走到列司等人身边，顿时就急了。
但一旁的列司却是朝这个a级佣兵翻了个白眼，心中在骂他煞笔。
他们和布莱克都不知道见过多少次面了，现在的关系都不知道多……好吧，好像现在的关系连朋友都算不上。但至少认识啊！这认识，自然就知道大家都是自己人了！
“布莱克先生……”庞总管则有些激动了，毕竟不管怎么说，布莱克也是跟在顾老板身边的人，他看见布莱克，似乎就跟看见了顾老板一样。
北鸣仍旧沉默着，只是收起了打斗的姿态。
他知道现在是不太可能打得起来的了。
布莱克就这么在一众佣兵的目光中，慢慢悠悠地走到了文莉莉的眼前，蹲下了身子。
“哎？大哥你来了？help！help啊！”文莉莉神情激动。
到与之相对的，布莱克的脸上却是十分冷静。
他吐了一口雾气，说道“大姐，算我求你的，你这次又想玩什么？捆绑泼累吗？”
——2122字

0428 求见顾老板
第428章求见顾老板
“啥捆绑泼泪？”文莉莉满脸疑惑。
但布莱克并没有理会她，而是站起身来，朝着众佣兵，以及刚刚起床，赶来查看的其他佣兵说道“各位真是不好意思，这几个是自己人，不是盗贼，辛苦大家了，回去休息吧。”
佣兵们松了口气，虽然有所抱怨，但还是陆陆续续地跑回了屋。
现在这温度这么低，他们虽然不满于没有什么事却闹出那么大动静，但他们也并不想待在这里太久。
而放哨的a级佣兵顿时就瞪了瞪眼睛，不可思议地说“布莱克先生，这些人可是抓了暴食萨玛啊！怎么可能不是敌人呢！”
“哎……”布莱克听到a级佣兵这一问，叹了口气，“他们其实是一条船上的人，只不过，暴食萝莉有些古怪的趣味，现在可能是在玩捆绑泼泪。”
“捆绑泼泪？！”a级佣兵吓了一大跳。
天……这、这不是变态呢么！暴食萨玛竟然喜欢玩这种东西吗？真是…真是太……太令人兴奋了！
这a级佣兵满脸兴奋的模样落在了周围佣兵眼里，顿时就让这些佣兵的表情古怪了起来。
“好了，可以让我们上船了吧？”列霜问道。
“可以。”布莱克答应道，“不过以后你们要注意了，不要在三更半夜的时候回来，影响不太好，特别是在玩这种游戏的时候。”
布莱克的话让列霜和列司两兄妹一头雾水，完全不明白他的话中的意思。倒是庞总管和北鸣两个老男人老脸一红，有些窘迫。
“布莱克先生，事情不是你想象的那样……”庞总管解释道。
“好了好了，我知道了。”布莱克摆了摆手，打了个哈欠，对庞总管他们的“游戏”并不感兴趣，“话说你们这么晚赶过来，是有什么事情吗？”
“这个……在这里不太方便讲，不过能否请您和顾老板联系一下？我们需要他的帮助。”
“哦……这样啊，事情好像挺麻烦的……”布莱克的表情微微认真了起来，看了旁边还在看着的佣兵们，龇了龇牙，“几位，你们是不是该干你们的事情去了’”
佣兵们有些尴尬，纷纷散去，只有那个a级佣兵，已经不知道什么时候凑到文莉莉旁边去了。
“暴食萨玛，你舒服吗？”a级佣兵问道。
“什么鬼，舒服个屁屁！”文莉莉翻了个白眼。
“屁屁最舒服么……”
“我舒服你一脸，话说你是哪个，我可不记得我认识你啊！”
“那个……鄙人的名字实在微不足道，但如果你喜欢，你是可以称呼我为奴隶的……”
“还有这种名字？”文莉莉抽了抽嘴角。
她隐隐感觉，眼前这个家伙在拿她寻开心，这让她非常想揍人。
“不要在意细节，啊！暴食萨玛！我是高高在上的您的专用奴隶！”a级佣兵仰天大叫，表情那叫一个痴迷。
一旁的列司终于看不下去了，一脚将那货给踢了个狗吃屎“mdzz，给我安静点！烦死了！”
而这时候，布莱克也和庞总管谈妥，对着众人说道“好了，你们站在一起，我带你们去见顾老板。”
“怎么见？”北鸣有些疑惑，但还是跟着几人一起站在了推车旁边。
布莱克加入到人群当中，众人手牵着手，连接着推车……
幽蓝色的光芒闪耀，众人便消失在了原地。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUＮSHUＧE．ＣＯM
a级佣兵将脸从地上埋起来，吐了好一会儿泥和草，才将嘴里的东西吐干净。
“妈的，哪个不长眼的敢踢老子！”他转过头骂道，却发现身后一个人也不见了，不由有些奇怪。
而消失的众人，已经出现在了船队中的一艘中型魔法飞艇甲板上。
“这……”北鸣有些惊讶，“这就是斗者的能力吗？”
他有些羡慕起来。如果他能成为斗者，也能拥有自己的能力，成为一个强者吧？那样的话，他说不定就能守护自己的妻子，守护自己的女儿了……
“好了，现在你们去洗手间把你们身上这些玩意儿弄干净吧，衣装不整洁可不太礼貌。”布莱克提醒众人说。
听布莱克这么一说，众人才突然想起来，自己身上还有着扮鬼的时候化的妆、穿的衣服呢。
也真亏布莱克跟在顾老板身边这么久，学会了细心观察，否则以事情的紧急程度，说不定现在已经闯进去了。
众人进了洗手间，将身上的东西都整理好，便跟着布莱克来到了客厅当中。
“顾老板刚刚起床，稍等一下就好。”布莱克说着，招来了一个紧急起床的侍者，点了点一杯咖啡，然后将菜单递给庞总管。
庞总管笑了笑，也点了个咖啡，然后又递给北鸣。而北鸣则随手就递了出去。
众人就在客厅里等待着，谁也没有说话，气氛寂静得让人难以忍受。
一般来说，秘书在这时候应该发挥作用，主动找话题将气氛炒热，但布莱克对热闹并不感兴趣，他在这寂静里，手捧咖啡，倒是乐在其中。
又过了许久，顾老板才匆匆忙忙地赶了过来，坐在了位置上“抱歉抱歉，让你们久等了！”
“不要紧不要紧，顾老板好久不见！”庞总管有些高兴地说。
“哈哈哈，老庞我这两天正琢磨着去看你呢，没想到你倒是主动来了，倒是让我省了力气了！”顾老板话说得十分客气。
庞总管和他也是老交情了，虽然是上下级关系，但他们却胜似朋友。
“额……”顾老板说这话，倒是让庞总管有些不好意思了。
按理说，老板来临，他应该亲自带人去迎接才对，但他却是没有露面，就是因为最近的事情，他没有脸面面对顾老板。而他知道，顾老板肯定早就知道会所发生了什么，并且是因为不想让他窘迫，才没有来看他，不然顾老板怎么可能不来看他？
两个人的交情，两个人知道，一起打的江山，没有谁在乎江山而忘了情怀。
见庞总管和顾老板聊着家常，没有提及半点正事，心急的北鸣不由暗中踢了踢庞总管的腿。
庞总管心里一直有数，但他实在是有点难开口。但他出于对北鸣的愧疚，还是强逼着自己开了口“那个……顾老板啊，我有一件事想拜托你，不知道该不该说……”
——2115字

0429 白金未
第429章白金未
“说吧，我能够做到的，就一定会帮你。”顾老板倒是慨然。
都说商人重利，顾老板这个模样却是像一个重义气的江湖人士。但谁也不知道，其实他也确实用了利益来权衡着他与庞总管的关系。
有些时候，人情也是利益关系，谁对你好，对你性格，对你有利，你就对谁比较对眼，而相反那些对你不好，说你坏话的人，你常常会恼恨他。
就比如说走亲戚，串门，送礼，也是在将利益交换，送出去的是礼，得到的是情义。
但在远古以前，人们就提倡中庸之道，也就是说什么事情都要适度，不要太过，也不要不足。就比如说人情，精美的小礼物见大心意，豪华大礼物则显的浮夸风，而太寒掺的礼物，又显得没面子，对不起亲朋好友。
要说一般人喜欢真正的朋友送什么呢？当然是有用的、精心挑选的符合他们胃口的礼物。而那些贵的，就是商业利益化的礼物，流于“礼尚往来”的浮表。寒掺的礼物的话，如果是已经尽了你的能力所送出的最好的礼物，这也可以说是诚心诚意，这样的礼物收的是心意。
但中庸确实才是真正合理的，虽然你这一次送寒掺礼物被传为经典，但很有可能在未来就被别人托以陈词，为自己的吝啬等找理由。
而顾老板之所以这么对待庞总管，也是有着自己的私心的。
有利益关系，并不代表就一定是坏的，适当的利益关系反而是比较好的。就比如说，顾老板如此作为就是比较深谋远虑的。
他活这么一大辈子，就剩下奈德丽一个亲人了，而这次他同布莱克一起出来，做这趟不知生死的交易，如果出了什么意外，那么奈德丽的生活将会变成什么样？顾老板不敢想象，但他希望，如果一不小心，他出了问题，他希望他留下的后手能够帮助奈德丽。庞总管就是这“后手”的其中之一。
如果他此时帮助了庞总管，以庞总管的秉性，也不会放任奈德丽受苦受难。
这就是顾老板的想法，虽然有些现实，但确实是很重要的。没有谁真正地敢像项羽那般破釜沉舟，是人，都会为自己留后手，为自己争取活着的权力。
就如同，网络上对刘鑫骂声一片，但其实她也是在为自己未来的生存在努力谋求资格。
活着并不是错，只是鸿毛与泰山的区别罢了。
庞总管没有隐瞒，将事情原原本本地告诉了顾老板。
“哦？冰之吻？”顾老板也有些惊讶，没有想到这传说中的诅咒之病就出现在自己的眼前。
“据我推测，如果集合强大的力量，说不定可以将她体内的元素给消灭掉。”列霜说道。
“这么说……你们的目的是……”顾老板恍然，轻轻点了点头。
“嗯，我们想要借助斗圣的力量，将她身上的魔法元素全部清除掉。”列霜说。
顾老板是理解他们想要干什么了，思考了一会儿，便答应了“这没有问题，不过时间已经这么晚了，麻烦他们也不太好……”
“没问题的，我可以来尝试一下。”这时候，一个男人走进了客厅当中。
这个男人长得体型壮实的，看起来像是一个十分有力感的的超人。他头上绑着一根白色的头巾，他就是s级佣兵、斗圣强者——白金未。
“白先生，不好意思打扰到你的休息了。”顾老板对梅科说道。
“没什么，反正我也不缺这么点时间睡觉。”白金未笑了笑，眼神当中有些精明。
对于麻烦不麻烦这件事，他并不在乎，他在乎的是金钱的问题。
“时间就是金钱，如果你们能付点钱，我也不算白帮你们忙。”
听到白金未的话，庞总管几人的面色都有些犯难。
钱他们已经没有了，要知道会所刚刚经历盗窃，损失了不少，而庞总管又把自己的钱给了虬生，所以现在他们是没什么钱的。
倒是北鸣，沉默着，从怀里拿出了一小块金色的木头，摆到了桌上。
这块金木，大约值上一千金木，十万斯帕，换在巨力城，也是一笔巨款，但在这里，看起来却少得可怜。
北鸣说道“这是我所有的钱了。”
白金未看见这么点金木，不由咧了咧嘴。
似是看出了白金未的不屑，与众人的窘迫，顾老板打了个哈哈，忙说道“不用不用，钱这东西，我出就好，毕竟白先生这么一位高手，我们也不能让他白帮忙不是？”
说着，他一边吩咐下人去拿钱，一边将桌面上的金木推回了北鸣的面前，脸上还堆着笑。
这尴尬莫名地就解了开来。
而白金未的脸上，也再次挂上了笑容“我相信顾老板不会是小气的人的，既然有了钱，那么事情就好办了，人在哪？让我看看。”
看到白金未这“精神满满”的样子，众人都有些嫌弃。
这个人只有在有利可图的时候，才会去办事吧？
一旁的顾老板却是笑眯眯的，并没有讨厌这种人的意思。
他所见过的人比其他人多多了，他知道这世界上什么人都有。而白金未这种喜欢钱，愿意为钱办事的人虽然贪得无厌，令人生烦，但却是比较容易搞定的。当然，前提是你要有钱。
白金未来到推车前，将袖子撸了起来，便放在了北名花手上的脉搏上，开始施放斗气。
斗气这种东西可就没有魔法元素那么温柔了，尽管白金未身为一个斗圣，斗气已经成形，可以让他自由控制。但他的斗气进入别人的体内，就有些不受控制了，特别是在文莉莉身上的封印的压制下，有些暴乱。
但还好，他还是用斗气摸到了北名花体内的冰冻元素当中。
这些魔法元素此时正受到某种力量压制，缩在一个角落里静止不动，就如同死了一样。
这股压制的力量让白金未很不舒服，但也正是这股力量，使得那股庞大的元素能量保持静态。
按照列霜的要求，白金未知道自己要用自己的斗气消灭掉这些元素能量，于是，他催动自己的斗气，往元素能量袭击而去……
可就在这时，异变突生！
——2083字

0430 封印之术
第430章封印之术
就在白金未催动自己的斗气，打算直接消灭这些元素能量的时候，异变突生！
只见原本正龟缩着的元素能量猛然感受到了威胁，后发制人，反过来爆发，袭向了白金未的斗气！
白金未吓了一跳，便想将自己的斗气给缩回去。身为一个斗士，他可不会认为自己体内的斗气的数量会多于这些魔法元素，况且斗气是后天改造添加上了属性的能量体，而不像是魔法元素那般，是天生便存在于天地的纯粹能量，这两者自然是后者强。
而白金未之所以敢主动袭击，完全是因为北名花体内的魔法元素看起来已经被压制住了，所以他才敢直接发起攻击。毕竟以他的能力，打一只被压制得不敢动弹的小绵羊，还是轻而易举的。
但他没想到，这并不是不可动弹的“小绵羊”，而是敢于反击的“山羊”！
尽管他已经在将斗气撤回，但他的斗气难以控制，且比较粗气，在北名花这么一个小女人的体内竟有种大卡车进小山路般的阻碍感，速度也就降了下来，而不像北名花体内那些魔法元素一样，游走如蛇般灵活，一下子就追上了他！
“咔咔咔！”白金未脸上一阵惊慌，寒冰顺着他的斗气袭向了他自己！
但就在这时，一个人却猛地将他拉开，切断了他与他的斗气的联系。
“咔咔”声这才止住，寒冰就这么凝结在半空中，就像一把利剑，就这么直挺挺地指着跌坐在地的白金未。
“呼！”白金未惊尤未定，良久才反应过来，一脸愤怒“你们这些叛徒，竟然想要利用诡计害死我！”
说着，他一掌便往距离最近的列霜拍去。
众人也皆是面色一变，完全没想到白金未会突然动手。
但一只手掌却突然推了他拍出去的手臂，让白金未的手掌调转了方向，拍到了另外一边。
“谁？”白金未将愤怒的目光转移到了自己的身侧。
“白金未，你冷静一点。”梅科不知什么时候，已经来到了众人的身旁。
他面色冷静，神情上看不出一点波澜。
“冷静？他们的诡计差点得手了，如果不是你出手快，我白金未就死在这了！”白金未就像是一头受伤的狮子，不断地咆哮着。
梅科见状摇了摇头。
一面临危险就失去理智，这个白金未虽为斗圣，但是却成不了大器。
而列霜也从惊吓中回过神来，她没想到白金未会这么突然就发动攻击，这要是被打实了，她不死也得重伤。
而看到这个突然出现的高瘦男人——梅科，她又不由感叹这绝对是一个高手。
常人可阻挡不了斗圣的攻击。
“这不是诡计，这是冰之吻，白金未，你知道的，冰之吻这种病是诅咒之病，可不是随便就能得到的，如果这是诡计，那未免也太巧合了。”梅科说道。
“万一他们专程找了个得了冰之吻的人来图谋不轨呢？我看他们就是叛徒！”白金未气愤地说。
看着白金未这副模样，庞总管的脸憋得通红“我们才不是叛徒！我在顾老板身边做了这么多年的事，我用我的性命起誓！我们绝对不是叛徒！！！”
这人，忠心耿耿地做了半辈子，不求名声赫赫，但这被抹黑却着实就不能够了。就像是黄继光等人，也曾被人扒过“黑料”，这着实让人气不过。人生在世活得不求英名，但求对得起自己，对得起别人。
“好了好了，白先生，老庞是什么人我知道，这只是一个意外。”一旁的顾老板也看不下去了，出来做了和事老。
不得不说，这争斗的人是畅快，和事老却是难做极了，两边的人都要顾及，一不小心又要被拉入斗争当中。
而白金未看起来只是一个保镖的存在，但却是一个超级保镖，不可或缺的人才。所以他虽然是老板，但有些时候，霸道总裁并不能为所欲为，还要对手下的超级人才礼让三分。
“可是问题来了，斗圣都解决不了的事情，该怎么办才好呢？”顾老板皱起了眉头。
而更担心的人还是北鸣了。
一股绝望的情绪弥漫在他的心间。
难道……真的没有办法了吗？
“如果那样的话……”列霜也不知道该怎么办才好了。
就在众人束手无策的时候，梅科却站在了推车前面，看着正处于昏睡中的北名花，以及已经被冻得昏迷了过去的文莉莉。
“暴食萝莉也中了冰之吻吗？”梅科问道。
“额……”众人这下子终于注意到还有一个人的存在。
“喂，文莉莉，你丫的没事吧？”列司第一个走过去，用脚踢了踢文莉莉的脸，文莉莉却一动不动。
列司转过身来，面向众人指了指文莉莉“没反应了，多半是死了。”
“哦？”列霜突然出现在列司的身后，表情有些阴森森。
列司的额头冒出了冷汗……
“砰！”列霜毫不客气，直接给了列司的脑袋一拳头。
“都什么时候了，还在这里说风凉话，赶紧救人才是啊！”列霜说着，拍了拍手，便急匆匆地跑到文莉莉身边，探了探她的鼻息。
检查到她还有呼吸，列霜不由松了口气。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE．COM
“现在有点棘手了，北鸣，虽然有些冒昧，但我不希望我的同伴出事，所以还希望你能够理解。”列霜对北鸣说着，便打算将文莉莉与北名花的绳子解开。
北鸣低了低头，并没有说什么。
他知道列霜的担忧，他也可以理解。
但梅科却在这时，阻止了列霜。
这个高瘦的男人此时的脸上带着一丝微笑，眼中闪过一丝精光。
“原来如此，我懂得了，暴食萝莉身上存在封印之术吧？”他说道。
就是这么一句话，却让列霜等人都大吃一惊！
列霜的心头狂跳，看着梅科的眼神里都带上了些惊恐。
“不要这么看着我，我只是读的书多了点，这封印之术虽说是很有年代的东西了，但不巧，我刚好懂得一点……”梅科笑了笑，语气显得漫不经心。
众人在这一刻，都觉得这个高瘦的男人挺有学问的，只有列霜，心里却觉得很不一般。
如果是一般人，就算有些了解，但也不应该会仅凭一看就能瞧出封印之术来……登天号的众人也是因为亲眼看到二影卫施展，才知道这个封印的。
只有非常了解封印之术的人，才能一眼看出封印之术的痕迹……
——2165字

0431 本质性魔法
第431章本质性魔法
不管怎么样，列霜现在对梅科感到十分的惊奇。
只有对封印之术有过研究的人，才能这样一眼就看出封印之术来。就像是一些动物难以分辨雌雄，而一些对这类动物有研究的人，则可以一眼看出不同来。
“顾老板，我有办法救她。”梅科的脸上带上了一抹自信的神采。
“什么？”所有人都有些惊讶。
“这可是冰之吻啊，可以说是绝症的冰之吻啊！真的能够救活吗？”白金未率先表示了怀疑。
他对冰之吻也是听说过的，但他还是第一次看到，再加上利益熏心，所以一开始并不知道这是传说中的冰之吻。
就连庞总管等人，也是在北鸣的提示以及亲口确认下，才知道这就是冰之吻。这就好比传说，虽然谁都听说过美人鱼的模样，但当被科学家指出美人鱼就是海牛时，谁也不敢相信美人鱼竟然会这么丑。
“真的能够治好吗？”北鸣先是一愣，旋即便激动了起来。
“嗯，不过我损耗的东西有点多，不知顾老板能否补贴我一点？”梅科并没有满口答应，而是也像之前的白金未一样，开了条件。
“没问题，白先生没能成功，既然梅科先生能够成功，那么这钱就理应归梅科先生。”顾老板爽快地答应了。
虽然梅科和白金未都是开条件，但两者的性质却截然不同。白金未虽然揽下了活，但是却做不了，而梅科的态度却是他一定能够做得到。
有金刚钻揽瓷器活的人，与没有金刚钻也揽瓷器活的人，有时候只差了一点点东西，却是截然不同的两个结果。这差的东西看起来似乎是“金刚钻”，但实际上，却是“能”与“能不能”的区别。
有绝对把握的话，没有人会喜欢碰运气。
对于梅科的要求，其余人也并不反感，只是白金未哼了一声，有些不太服气。
同是斗圣，他都解决不了的事情，他不相信梅科能够解决。
有了顾老板的承诺，梅科也不再耽搁，拿出了一个小小的卷轴出来。
“这是魔法卷轴？”列霜一眼便看出来梅科手中的是什么玩意。
“嗯，没错，这是一个封印之术的卷轴……”梅科笑了笑说。
封印之术！
列霜、列司、庞总管以及白金未都吓了一跳。
“传说封印之术早已失传，有一些封印之术魔法卷轴流失在各地……没想到这里竟然会有一枚！”庞总管听说过封印之术，听到文莉莉身上存在封印之术也有些惊讶，但现在看到封印之术的卷轴后，他的心情只能用震惊来形容了。
因为这种传说中的东西，他也没想到自己竟然能够看得到。
“先生！你的大恩大德我感激不尽！我愿永生为你做牛做马！”北鸣则直接跪了下来，对着梅科磕了一个响头。
他不太了解封印之术是什么，但从众人的语气来看，他知道，这东西肯定不是什么普通货色。而且，令一个斗圣高手都束手无策的冰之吻能够被这么一个卷轴给治好，想来这卷轴应该是和回水……比回水更加厉害的宝贝才对！
而就是这样的宝物，梅科却拿了出来，要救他的女儿！此等大恩，他不能不报！
梅科见状，吓了一跳，连忙将北鸣给扶起身来“别，我受不起，快起来！”
梅科没想到北鸣这个大男人说跪就跪，一时间也有些不太好意思。但他的面色依旧冷静。
对于北鸣口中的“做牛做马”他并不感兴趣。试问一个斗圣级高手，要一个连斗者都不算的斗士有什么用？
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HＵNSHUGＥ．ＣＯM
“你也不要先谢我，我先同你说明，她可能醒过来之后不能修炼斗气活着魔法，你可愿意？”梅科问道。
“愿意！愿意！”北鸣兴奋地答应道。
“那好。”梅科点了点头，不再说话，而是开始发动魔法卷轴……
虽然说他是一个斗圣，但这并不影响他使用魔法。斗气与魔法元素并不冲突。
魔法卷轴被催动，一股古怪的力量将北名花给包裹住。
梅科没有含糊，紧跟着控制着魔法卷轴的魔法元素，开始对北名花体内的魔法元素进行封印……
过去的时间并不长，很快，北鸣花身上覆着的寒毛渐渐地消失不见了。
“起作用了！”众人惊呼。
“居然真的是封印之术吗？”列霜有些惊讶。
身为一个水系魔导士，她对冰这一类水属性的旁支属性也有一定的感应，虽然这感应并不强，但在这么近的距离下，她还是可以感受到北名花身上的冰属性元素正在失去感应、消失……
但她却也有些疑惑，因为从梅科使用魔法卷轴的手法来看，与当初二影卫使用的手法还是有所差异，这让她觉得有些疑惑。
“呼！”梅科长呼一口气，擦了擦额头上渗出来的汗水，笑了笑说，“这冰之吻实在是太过强大，我这个初级封印之术魔法卷轴封印起来还是有些吃力啊……”
“初级封印之术魔法卷轴？”列霜问道。
“嗯，怎么了？莫非你们连这个都不知道？”梅科挑了挑眉。
众人都摇了摇头，只有三个人没有表现出疑惑的模样。
布莱克是因为对这些不感兴趣，所以只是自顾自地喝咖啡。
而顾老板和庞总管两人则是因为经商，见多识广，许多货物都见过，所以倒是知道这么一回事。
“小妹妹，这你就不太懂了吧？你可知道魔法有多少种？”顾老板笑了笑问道。
被叫成小妹妹，如果是文莉莉，肯定会不爽了，但列霜倒是不会在乎那么多。她想也没想，便答道“十种。”
“不不不，我不是说元素的种类，而是说魔法的种类。”
“魔法的种类？”列霜仔细一琢磨，便了然了。
的确，魔法和元素是两个概念，元素可以说是材料，而魔法则是材料组合而成的成品，不可一概而论。
列霜、列司两人没有涉及过太多系统的教导，都不懂这些基本知识。就像是一种语言，你整天说，却不知道，你所说的话，总会出现语病，例句就是——“你看看你”，这在中文口语可以使用，但如果换成英语，就“youseeseeyou”……这说出去，可是要被做成表情包的。
“魔法的种类，有很多种分法，我所要说的，是递量性和本质性两种。而封印之术，属于本质性魔法……”
——2164字

0432 第一人
第432章 第一人
什么是递量性？什么是本质性？从字眼就可以看出，这两者一个是量，一个是质。
递量性魔法，是没有初、中、高、导士、圣这五个等级概念的，如果说有的话，也是因为它的威力达到了那个级别，才会被人称为xx级魔法。
就如火球术这个魔法，就是一个递量性魔法，它原本只是施展出火球来进行攻击，而如果增加数量的话，就会增强它的威力，比如朴莎莉老太太所使用的火球术，就一下子带上了五个，这也让她的魔法威力变得厉害了很多，追着文莉莉打。
而量变是会引起质变的，小火球也可以变成大火球，从而提升威力。这可以说是更加高阶的火球术了，但火球术的改变也并不是太强，只是单纯的把火球变大，威力变得大了一点，却也和多个小火球的威力相差不大。
这种即是递量性魔法，依靠量来提升威力的。
而本质性魔法，则是拥有本质性改变的魔法了，这种魔法，拥有明确的等级划分:初级魔法、中级魔法、高级魔法、导士级魔法以及圣级魔法。每一个级别的差距，都是天差地远。
就像是暴风雪这个技能，就分成中级、高级、导士级及以上的级别。比起中高级暴风雪魔法，导士级暴风雪魔法已经达到了冰雪之中形成千军万马对敌的强大效果，这并不是单纯的量积，而是连攻击方式都改变了。
“而封印之术，便是本质性魔法之一。”顾老板说道，“曾经……在我手中，也拍出过这么一张初级封印之术卷轴呢，想想，把那种东西拍掉也的确是太浪费了。”
“额……”列霜还真不知道魔法还有这么分级。
看来在这个世界上，魔法文明已经达到了一个很高的水平了，学习魔法已经变得系统化了，学院也是教授这些系统化知识的地方之一……
可惜的是，她并没有那个机会接受那样的教育。虽然说学以致用，她只要懂得如何使用就好，并不用在意那些条条框框，但她还是挺喜欢这些条条框框的知识的。
“没错，我这封印之术魔法卷轴，便是属于初级魔法卷轴，威力并没有那么大。”梅科点了点头，随后叹了口气。
“那么……名花是不是得救了？”北鸣怔愣了好半天，才回过神来，不敢置信地问道。
“哈哈哈，北鸣，恭喜！”庞总管拍了拍北鸣的肩膀，将他推到了推车前面。
北鸣迫不及待，将绳子都扒断，将自己的女儿抱入了怀中，眼中淌出了两行泪。
好几年了……女儿昏迷了这么久，终于要醒过来了吗？
“别着急别着急。”但在众人都感到开心的时候，梅科却是赶忙阻止了激动万分的北鸣。
“报酬吗？”北鸣边哭边露出一个微笑，从怀中拿出了身上仅有的那块金木……
“不不不，你误会我的意思了，”梅科有些哭笑不得，“我是想说病人现在的身子还很弱，并且因为冰之吻太过强大，之后可能需要能量供给，才能让封印的力量更加强大，才能对冰之吻造成永久性封印。”
他这是被当成白金未了吗？虽然他想要钱，可也不至于嗜钱如命啊。
“能量供给？”列霜有些疑惑。
“是的，封印之术所封印在人身上的封印一旦受到斗气或者魔法攻击，就会将斗气或者魔法元素吸收，从而增强自身，成为更强大的封印。”梅科解释说。
“还有这回事？”众人都觉得不可思议起来。
就连列霜和列司两人，都对这一说法表示怀疑。
但这时候，一旁默默喝着咖啡的布莱克说话了:“没错，是这样的。”
“布莱克你怎么知道？”布莱克这话倒是很让顾老板惊异了。
布莱克虽然跟在他身边，见识的东西也不算少了，但封印之术这种偏门到了极致的、多年未出现过消息的魔法可不是谁都能懂得的。他也不过是了解一点皮毛而已。
顺着顾老板的疑问，众人也看向了布莱克，期待着布莱克能够给出答案来。
布莱克也没让他们失望，淡定非常地问了一个问题:“大家有听说过当初暴食萝莉大闹食堂，与唐霞打了一架的事情吗？”
众人点了点头，只有北鸣、庞总管列霜和列司四人表示一脸懵逼。
北鸣和庞总管两人不是巨木城会所里的人，并不知道这件事。
而列司列霜两人则是因为“宅”在自己的船上而对许多事情一无所知。
此时，两人听到这件事，又看到顾老板和梅科这些船队上的大佬都点了头，顿时便感觉到自己被石化光线给射中了……
啥？文莉莉大闹了食堂？还和别人打了一架？这就算了，佣兵打架只要不闹太大，传不到大人物耳中就好了……但现在这些个大佬为啥都表示知道了这件事？
一时间，列霜有一种想掐死正在他们旁边晕着的文莉莉的冲动。这家伙真的不嫌事大，这要是牵连了所有人，那他们这任务不白接了？关键是钱还得交回去……这简直就是亏到家了！
与列霜不同，列司虽然惊讶，但他在惊讶之外的情绪，却是开心。
他娘的，文莉莉这家伙在食堂打架竟然都不带上自己……这简直就是独自去寻欢作乐，把自己给落下了啊……
“不行，我改天也得在船上找个人揍一顿才行，不然就要被文莉莉给鄙视了。”列司心里琢磨了一会儿，下了一个重大决定。
列霜并不知道自己这还在养伤的哥哥已经决定要去惹事，不然她怕是要一巴掌拍死她这个好哥哥。
“暴食在食堂里把巨木城城主女儿唐霞揍了一顿之后，凌冶便出来替唐霞把暴食揍了一顿。”布莱克说道，“凌冶的实力，一掌便将暴食击败……”
“凌冶？是那个凌冶吗？”顾老板吓了一跳。
“怎么可能！”因为梅科真的成功的对付了冰之吻，白金未已经很久没有吭过声，但此时，他也不由满脸不敢相信。
“那个……凌冶？”庞总管也有所耳闻。
“嗯，那个凌冶，城卫军唐家卫第一人——凌冶。”布莱克的语气依旧平淡，却是给所有人的心头一阵重击。
——2105字

0433 国师
第433章 国师
谈起凌冶，在场的人那无一不是表情大变的……好吧，还是列霜和列司，两人表示完全不认识这么一号人物。
思考良久，列霜觉得自己还是不吭声的好。
虽然说不懂就问，可以让自己快速地增加知识、见闻，但这如果在这么短的时间里，碰见这么多个不懂的问题，又问那么多次，这怎么看都显得自己很无知。
作者荐：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
长久以来，很多人都不会注意到有这么一个有趣而又真实的现象，那就是讨论话题的双方如果在话题方面的知识量差距太大，那么话题就很难进行下去了。
就拿最普遍的例子来说，数学老师、英语老师在讲台上讲得叽哩嘎啦，然而我却在讲台下面插不上一句话。
以及很多非独生子女的人小时候都有过的那种感觉，就是你跟在哥哥姐姐屁股后面想要和你哥哥姐姐朋友圈里的人一起玩，却总是被嫌弃，又或者是你总是嫌弃你弟弟妹妹总是跟在自己屁股后面，问一些“蠢问题”，用自豪的语气说一些“谁都知道”的事情……
这就产生了所谓的“代沟”，这一条“沟”其实就是知识量，以及一些主观原因的差异……
列霜觉得，为了能让话题能够进行下去，她觉得还是不要问这么多的好。
但列司可就不那么认为了，想也不想，便问道:“那个叫凌冶的家伙是谁？”
列霜的嘴角抽了抽。
她不问问题，她也不想阻止列司问问题，但列司问的这个……到底是什么鬼问题啊！
“那个叫凌冶的家伙”？天！这可是让在座大佬都重视的一个人啊，就算这个人再渣，也肯定是斗圣级别的啊……
“哈哈哈！居然还有不知道鬼手的人！你们可能不是个巨木郡人吧？”听到列司这听起来十分狂妄的语气，顾老板忍不住哈哈大笑起来。
“鬼手？凌冶？”列司倒是没在乎自己到底是不是巨木郡人，不过他从顾老板的口中，却是得知了一个信息——这个叫凌冶的家伙，很强！
这也让他浑身的血液都有些火热起来了。
他一定要找那家伙打一架。
列司并不是狂妄，他知道凌冶一定很强，但只有强者，才拥有被挑战的资格。然而，他并不认为要找强者打架是一个笑话，相反，他认为这是一个目标。如果有一天，他真的能和那个强者打上一架，那就说明，他达到了他的目标。
一般人都会这么想，把目标定到合适的地方，可以引领自己前进。而如果目标定得太高，容易丧失动力。而如果你是一个疯子，那就不同了，目标定得越高，看到距离还如此遥远，疯子不会那么玻璃心的丧失动力，反而更加狠心地鞭策自己，让自己没命地赶上去。
关键，要敢想，敢做，敢拼。
然而现实却是，人总是被这被那牵绊着犹豫不定，然后倒向坏的一方。
但列司懒得想那么多，他只知道，他往前冲就好。
“城卫军你知道吗？”顾老板说道，“城卫军就是一个郡的首府，才拥有的超队，这支卫队是由整个郡的人才中选拔出来的数百个人组成的，集中在郡的首府，以之为核心，形成一个比较灵活的临兵作战体系。”
“因为是集合了整个郡的核心力量，城卫军的力量在整个郡当中几乎是无敌的存在，因此城卫军可以用来威慑各地，一旦有人造反，城卫军的铁蹄能够瞬间平复。”
“而城卫军的兵权，自然是由朝廷派人来掌控，由城主与四个副城主集合掌控，可以说，城卫军是公家的军队。但城主自然不会放着这么一大批人才不用，所以，他让城卫军中的人拥有加入唐家卫的资格……”
“而唐家卫，便是属于他个人的势力了，凌冶，是唐家卫第一人，人称鬼手斗圣，传说曾经和巨象国三大高手的冥花打得不分上下，但谁也不知道是真是假。”
听到顾老板这侃侃而谈的话语，列司忍不住皱了皱眉。
又是巨象国三大高手……听说其中还有一个叫做剑神的用剑的家伙，还有一个叫做疯拳的家伙，现在，冥花这个人的传闻也传入了他的耳朵。
而布莱克眉头紧锁，似乎在想着些什么。
巨象国三大高手……
“切！什么打成平手，鬼手很强我承认，但要说他能和冥花那个老妖婆打成平手，鬼才信呢！”白金未却是撇了撇嘴。
“白金未，有些话还是不要随便说的好，老…咳咳，冥花女士怎么说也是国师，要是让她听到了你的话，这可不太好玩了。”梅科拍了拍白金未的肩膀，劝道。
“这里有谁会说出去吗？跟自己人说这些怎么了！”白金未却并不害怕。
怎么说他也是个斗圣，这要是怕这怕那的，他还有强者的尊严吗？
但列霜和列司在此时，又得到了一个惊天的消息——巨象国三大高手之一的冥花竟然是巨象国的国师！
但凡皇帝，一般都迷信，认为找个会法术的国师，能够帮助自己活得久一点或者帮助自己处理一些“人力不能完成”的事情。
但在这个世界，是没几个国家需要国师这种东西的，没有什么事情是魔法所解决不了的。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
但在巨象国，人们普遍信仰斗气，对魔法并不是太喜爱，所以巨象国十分缺乏厉害的魔法师。而在大型战争中，魔法师却又是不可或缺的存在，所以，国师这个职位，变成了一个吸引魔法师的条件。
在巨象国，国师几乎等于平常啥事不用干，白白领工资的那种，担任其的魔法师只需要收那么几个皇室子弟为徒弟，教他们一点魔法，然后坐镇巨象国，当巨象国发生战事的时候出手帮忙就行。
但列司和列霜两人因为出生在巨力城这种不算巨象国国土的巨象国国土的城池，又没了解多少巨象国事情，对国师这种绝大部分巨象国国民都知道的事情竟然并不知道！
但这并不是重点，让两人觉得震惊的是，被称为巨象国三大高手之一的冥花，竟然就是巨象国的国师！
这说明了什么，简直再明显不过了……
——2081字

0434 孬种
第434章孬种
文家被灭，列家被灭……甚至连薇克拉的火凤凰家族被灭，都有朝廷在参一手。
或许列家可以用巨力城守卫军的头领刘将军贪心来解释，火凤凰家族到底有没有皇室人参与谁也不知道，但文家，却是皇室的人动的手！
巨象国的王子下的命令，三影卫的出手，就是最佳的铁证。
这一切都注定了文莉莉是要与巨象国皇室作对的，列司列霜也不会对巨象国皇室客气，薇克拉的话虽然目前目标是黑暗教会，但以后肯定也要向巨象国皇室出手……
这一切都一切，都说明了，他们与巨象国皇室是敌对的关系，还是死敌的那种！
而巨象国三大高手之一的冥花，作为巨象国的国师，朝廷的人，势必会帮助巨象国皇室，而那样的话，他们如果想要对付巨象国皇室，恐怕没有那么容易……
毕竟，眼前的梅科和白金未两个斗圣级高手，都对巨象国三大高手如此忌惮，他们这些在斗圣面前只能被一只手虐的人如何能与之敌对？
“好了好了，凌冶和冥花两个人都是绝世的高手，不过我完全没想到，唐城主竟然如此疼爱她的女儿，让凌冶这么一个大高手对她进行保护，不过，这也算是一个好消息。”顾老板脸上喜笑颜开。
梅科等人都点了点头，深以为然。
列霜想了想，向众人问缘由。
布莱克解释说“虽然说那个叫唐霞的女人被暴食揍了，但她也没有办法指挥凌冶这个贵为唐家卫第一人的高手去对暴食进行报复，但她会一直留在船队上，而这样的话，凌冶或许可以也我们所用。”
列霜一下子便明白了。
如果唐霞有什么危险的话，凌冶肯定不会坐视不理，一旦出手，这个斗圣级的战力，这个强有力的斗圣级战力肯定是船队的一把大杀器。
“好了，说了这么多凌冶，布莱克你倒是说说，为什么你会知道封印之术有这个特点的？”
“当时我在现场，凌冶凝聚斗气，向暴食拍出一掌，但暴食却只是被这一掌给拍出了点轻伤，那时候我并不知道这是封印之术，现在梅科的话，结合这个，便可以确定了这个原因。”布莱克继续缓缓道来，“而封印之术再强大，也不可能让一个斗者的身体承受完斗圣的斗技，斗者和斗圣之间的差距，可不是一点半点。”
听完布莱克的话，所有人大抵对封印之术有了一个全面的了解。
“冰之吻的元素能量实在太多，如果不想办法将封印增强的话，恐怕这也只是螳臂当车，只能延缓一下时间罢了，该爆发的终究还是要爆发，到时候，整个船队都会成为冰之吻的爆发区……”梅科的语气有些严肃。
“也就是说，封印是需要吸收斗气和魔法元素才能增强是吗？”北鸣认真地问道。
“嗯，理论上来说是如此，所以你若是想要封印强到能够压制冰之吻的程度，那么它可能需要吸收斗圣的斗气才能达到那种程度。”
“那么您能不能……”
“很抱歉，如果直接让斗圣进行斗气攻击给予吸收的话，那可能封印会直接破裂。”
听完梅科的话，所有人都沉默了。
他的意思不言而喻，就像一个人吃太多会撑死一样，封印也是一下子无法承受太多的能量的。而北鸣如果想要让北名花身上的封印吸收到斗圣级别的斗气的话，找到斗圣级强者，才是最有效的方式。
若是让斗者、魔导士等提供斗气、魔法元素能量让封印吸收，也不知道要到什么时候，而那个时候，说不定冰之吻所堆积的魔法元素已经将封印冲破了，要知道这只是初级魔法元素封印，如果不是梅科的能力强大，硬生生用自己的力量加上封印卷轴的力量来对付冰之吻，也不能将其封印住。
而且，斗者之类的也并不多，北鸣也不能遇到谁都把实情告诉那个人，不然冰之吻的名声一传出去，北名花也是彻底完蛋了。综合种种原因来看，北鸣此时只有一个选择——留在古宝商团船队。
可问题是……
北鸣将目光放到了顾老板身上。
“扑”的一声，这个男人再次下跪，朝着顾老板磕起了响头。
“咚！”
“咚！”
“咚！”
……
顾老板皱起了眉头。
庞总管有些担心，不由叫了一声顾老板，但顾老板却没有回复。
“顾老板……”列霜也看不下去了。
“……”列司背过身去，一屁股坐了下来，不愿意看到这副场景。
男儿膝下有黄金，能够让一个男人如此的……恐怕只有自己最看重的东西了吧？
列司摇了摇头，用手指开始戳着晕过去的文莉莉的脸，努力地不去注意身后的那个流着眼泪，说不出话，只用行动表明自己的恳求的男人。
“哼！顾老板，你不必答应他，患上了冰之吻，就是一个，虽然现在看起来没什么事，可一旦有个万一，事情就不是那么好解决的。”白金未在一旁撇了撇嘴，对顾老板说道。
他可不会在乎一个连斗者都不是的小人物会怎么样，他只在乎大局。如果因为一件小事情，却把大局给丢了，结果得不偿失。
他的这种看法虽然冷血，换做一般情况下，也没人能说他什么。
但看到滴湿地板的泪珠一颗接着一颗地坠下，梅科一脸森然，冲着白金未大吼了起来“闭嘴！”
这一声大吼，如同雷鸣般轰然，将白金未吓得身子一颤。
他不懂得大家都是斗圣，为什么他会有害怕这种心理。他想要吼回去，声音却发不出来。
此时，所有人都将目光放在了顾老板的身上。
去，或是留，一切的决定权都在顾老板身上，因为他才是船队的主人。
顾老板沉默了良久，开了口“这船队中，许多人的命，都在我身上，我并不能拿他们的生命开玩笑，所以……”
“咚！”北鸣的头再次撞击在地板上，木质的地板都有些碎裂，露出的细小的尖刺刺进他的额头，血液一滴又一滴地滴在地板上，与泪水混在了一起。
“嗖！”一个人影猛然站起身来，身形出现在北鸣的面前，将他扶了起来。
“所以，我们不认为船上的人都是一群孬种，因为我们本来就是在枪口下跑活！”
——2141字

0435 这酸爽
第435章这酸爽
布莱克的语气依旧平静，只是眼底却燃起了一丝狂热。
曾几何时，他也是一个大男人，曾几何时，他也曾低过头，无力过，曾几何时，他也如此需要有人拉他一把。
顾老板拉住了他，现在，他要把眼前这个男人也给拉起来。
男人不应该活得这么窝囊！
布莱克的话说得所有人心头都是一震，似乎有什么东西触碰到了他们。
顾老板只是默默地看着布莱克说话，没有反对。过了一会儿，他笑了笑。
“不是吧？真让他待在船上？这可是啊！”白金未有些不太敢相信。
“定时你妹的，老白你过来，咱们去搓一顿！”梅科不由分说，把没反应过来的白金未肩膀一揽，便往餐厅走去。
“哈哈哈！太好了，北鸣还不快谢谢顾老板？”庞总管赶紧推了推北鸣的手，冲他打眼色。
谁都能看得出来，顾老板原本的意思是不答应的，但布莱克这话一说出来，这意思就有可能改变了。
当下，他们好一顿拍马屁，说不定事情就成了。
北鸣也反应过来，哽咽得说不出话来，愣愣地朝着顾老板又磕了好几个响头，额头的血一直在流。
顾老板赶忙阻止了他，说道“哎，老庞你还是别来这一套了，我答应还不行吗……赶紧让他把头上的伤给包扎一下吧，不然出了人命，别人怕是要说我无情苛刻了。”
“哈哈，顾老板啊，你早些答应不就好了吗？”庞总管倒是没心没肺地笑着。
顾老板招呼了一个侍者找了医生来，便开始替北鸣疗伤。
“你以为我不想啊？我也想做好人啊，但你想想船上的佣兵们怎么看？有谁愿意跟他们待在一起？这样子下去怕是会起非议，人心涣散。”顾老板叹了口气。
一旁的北鸣低着头，默默让医生替自己包扎着，没有说话。
他也知道他和北名花现在是一个超级大麻烦，但这没有办法，为了救北名花，就算被嫌弃又如何？
列霜这时候站了出来，笑道“没事，他们可以待在我们船上。”
“嗯，这个我没意见，其他人应该也没有意见。”列司在一旁附和说。
“额……这倒是不错，本来顾忌到你们的特殊身份，就给你们单独安排了一艘船，现在你们船上也没有其他人，就这样吧，你叫北鸣是吧？以后你和你女儿就和他们待一起了。”顾老板想了想说。“好！谢谢！真的非常感谢！”北鸣激动地说。
“不用谢，应该的……不过顾老板，‘特殊身份’是指什么？”列霜没有在意北鸣和北名花的问题，毕竟他们已经得到了妥善解决。她现在有疑惑的是，顾老板口中的“特殊身份”是什么意思。
“哦，你们闹出来的事情你们知道的，你们现在差不多是举世皆知的地步了，如果把你们和其他佣兵放在一起，发生什么事谁也说不准，所以就把你们单独放在一艘船上了。”顾老板语气十分的随意，听起来就像在说一件再平常不过的事情。
列霜听完，却是有些无语。
他们把人神将帮的一个分部给端了，想不火都难……但她却没想到，因为这件事，他们竟然受到了特殊待遇……
正在两人谈得融洽的时候，突然，列司发出来一声大叫。
“啊！”列司的叫声直接将几人的目光都放到了他的身上。
“怎么了？”看着自家哥哥一脸跟便秘一样的表情，列霜有些疑惑。
顾老板也表示十分疑惑。
而布莱克仍然很冷静，将目光转移到了四周，却没有发现任何敌人，这让他也觉得有些纳闷了列司到底在鬼叫什么？
几个人正在揣摩着列司大叫的原因的时候，列司的眼睛突然瞪得圆滚滚的，紧接着他的腰板挺直，嘴角一直抽搐，左手捏紧了拳头……
“哥哥，你没事吧？要去厕所吗？”列霜担心地问道。
列司没有说话，而是用自己捏得紧紧的左手伸出一只食指，指了指自己的右手。
几人顺着他的右手，便看到了列司如此表情的原因……
只见文莉莉正满脸幸福地闭着眼睛，嘴巴直接将列司整个右拳给咬进了嘴里，还津津有味地啃着，就跟啃猪蹄一样……
列霜“……”
顾老板“……”
布莱克“……”
北鸣“……”
就在众人沉默的时候，“咔咔”的声音响起，列司的表情又是一阵抽搐。
一旁的列霜连忙反应过来，赶忙将列司的右手抓住，试图将其从文莉莉的口中拔出来。
然而，文莉莉的嘴就像带着无尽的吸力，将列司的右手掌咬得死死的，就是不肯松开。
列霜使出了浑身解数，却仍然无法将列司的手拔出来。
索性，她一只脚踩在文莉莉的下巴处，然后双手猛地用力……
似乎是感到疼痛，文莉莉的眉毛皱了皱……然后，她咬得更加大力了！
此时，文莉莉的梦中……
她正一脸享受地啃着一只肥美的烤猪蹄，但烤猪蹄上不知什么时候出现了一根线，这线拖着烤猪蹄，似乎想要将烤猪蹄从她的嘴里夺走。
这文莉莉就不服了，这吃到嘴里的东西哪有吐出去的道理！
于是，她死命地咬住烤猪蹄，不让那根线夺走自己的美味。然而，紧接着，她发现她的下巴处多了一把刀，砍在了她的脖子上……
“他娘的，让你见识一下吃货的力量！超级铁脖子！”文莉莉的意志力超凡的坚定，脖子处似乎有气开始凝聚，让她的脖子处的肉都紧凑了起来，变得坚硬无比。
这大刀砍在她的脖子上，一点伤害没有！
“想跟我抢烤猪蹄吗？你还早了一百八十年！”她心中狂热地想着，嘴上下的力道就更大了，就像是要将烤猪蹄上的肉啃下来一样。
然后，这烤猪蹄此时却显得非常的皮糙肉厚，任她如此啃法，竟然没有损坏丝毫！
一时间，列霜和睡梦中的文莉莉僵持在了一起，谁也不让谁丝毫。
但这可为难了一边的列司，他的表情不断抽搐着，因为列霜和文莉莉两人都在使力，一时间竟然爽入了天堂……
——2078字

0436 文大仙
第436章 文大仙
“噗！”一丝血腥味传进了嘴里，让文莉莉皱了皱眉。
烤猪蹄居然会有血腥味么……这可真是让人感觉惊讶……
迷糊之间，她如此想着。
但渐渐地她感觉到眼前开始变得黑暗，一切都开始消失不见……很快，整个世界，就只有嘴中的烤猪蹄和那和自己抢着烤猪蹄的“线”。
然而，那“线”渐渐地变了模样，然后化成了一个穿着破烂的乞丐，正夹着一根拐杖，双手使出了浑身的力气，在和自己争夺着烤猪蹄。
他的双手上都淌出了血，这血液顺着烤猪蹄，流到了文莉莉的嘴里，这让文莉莉反应过来，这血腥味的来源。
“姑娘，你醒醒好吧，我已经一年没吃过饭了，你就做个好心人，把我的烤猪蹄放了吧！”那个乞丐苦苦哀求说。
文莉莉的心慢了一拍。
自己……竟然在和一个乞丐抢东西吃吗？而且这乞丐居然这么可怜，一年没有吃过饭了……“握草，我差点信了你的邪！管你一年没吃过饭还是十年，居然叫老子姑娘！老子是大帅比！！！”文莉莉的眼睛一红，目露凶光，咬得更加的凶了。
而与此同时，一切都消失不见，一股寒冷的感觉，和浓重的血腥味飘进了她的嘴里，她紧闭着的双眼终于忍不住睁开。
这一睁开，她就看到一张抽搐的脸，正在自己的面前扭曲着，像极了一个恐怖的恶鬼。
“妈呀！鬼啊！”她含糊不清地大叫一声，嘴便松开了。
而列霜还在使力，这一下子，就将列司拉着向后倒去，两个人摔了个七荤八素。
而文莉莉疯狂地挣扎着，却因为身上的绳子还没有被解开，只是将推车摇了摇去。
北鸣吓了一跳，顾不得自己正在包扎，慌忙过去将推车给扶稳。
“哎，天准备亮了，我回去睡个回笼觉。”顾老板自顾自说着，挪着步子离开了。
布莱克则早就看出来事情不对头，溜之大吉了。
只有北鸣还留在这里，但看着这突发状况，他也不知道该怎么办才好。
不过他也没有办法，毕竟他可没见过这么奇葩的情况发生过，要知道有谁看见过一个人在做梦的时候把另外一个人给吃了的奇葩事情啊……
“啊！我的手！”列司这眼泪都淌下来了，看着自己手上那两条深深的凹痕，感觉心都在抽搐。
疼不是多要紧的事，问题是他这手都成这样了，以后还怎么握剑啊……
“文莉莉！”列霜这火气一下子就升了上来，走到推车前，瞅着文莉莉原本就有些红的脸便捏了起来。
“小、小伤（小霜），咬、咬给（有鬼）！”文莉莉这嘴被被列霜捏变形，吐字都不清晰起来。
“你还咬！你还咬！咬你个大头鬼！”列霜更是气了，瞅着旁边医生带来的急救箱里的药瓶子，拿起一个最大的，便塞进了文莉莉的嘴里……
“呜！呜！呜！……”文莉莉说不出话来，一脸难受。
一旁的医生瞧见了，默默地低下了头，对这种“家暴现场”，打算眼不见为净。
一旁的列司也很气，直接拿起文莉莉被绑在一旁的手，便咬了上去。
文莉莉瞪大了眼睛，死命挣扎，但因为捆绑的原因，动弹不得，只能任由列司报复。
“哗啦啦”的，文莉莉的眼泪也流了下来。
她这是招谁惹谁了？为什么她一醒过来，还没弄懂发生了什么事，列霜和列司两个人就上来给她一顿折磨呢？
等等……自己刚才好像看到了鬼！莫非……他们被鬼上身了？
“天呐，哪个可恶的小鬼，竟然敢在我面前撒野！控制小霜和列司这两个家伙算什么事！”她心里一下子便感到无比的生气。
也不知道从哪里学来的，她心里猛然就跳出来几个对付鬼怪的办法。（大力神属于与冥界敌对的神界之神，对冥界多少有点了解。）
但无论那种，她首先得挣脱捆绑，否则她连动都动不了，更别提给列司和列霜两人“驱邪”了。
文莉莉在危险当中，脑子转动得飞快，一下子就想到了自己只能依靠一旁的北鸣才有机会脱身。
“哈哈哈！我果然是集智慧与力量与一身的超级无敌大帅比！”她想着，无视掉列司咬自己手指的痛感，努力冲着正按着推车，努力使推车稳住不翻车的北鸣打了个眼色。
北鸣愣了愣，一下子没弄懂她到底什么意思。但他看着列司那满脸凶狠地咬着一只手的样子，吓了一跳。
他以为那只手是北名花的。
当下，他朝着列司扑了过去，将没有任何防备的列司一脚踹到了一旁。
结果，他发现，这只手是文莉莉的……
但他还是没有放心，就将绳子给撕了开，然后将北名花抱着远离了正发火的列司和列霜。
列司是因为自己实在疼得紧，血性上来，而列霜则是因为一连串的麻烦事，再加上女人有些时候生气是莫名其妙的。
两人的发怒状态，让文莉莉更加肯定了，他们绝壁是中了邪！
北鸣这一将绳子弄开，文莉莉就活得了自由，“蹭”地就弹跳起来，落到了不远处。
她双眼一瞪，“不怒自威”，掐着双指，直指列司和列霜。
这一下子更是不得了了，列霜当下就气乐了:“文莉莉你过来，我保证不打死你！”
而列司的手上已经染上了好些血，这都是被咬出来的，如今疼痛感还让他有些抓狂。
痛是不要紧，但痛起来要人命啊！就像针对牙疼，某个医生说过那么句话:牙疼不是病，疼起来要命！而很多疼痛的感觉不会真的要人命，却很让人抓狂，甚至用身体部位去做一些自残的行为去制造疼痛“声东击西”，缓解那方面的疼痛……或许这算是一种本能的野性，与受惊就做出攻击行为的野兽一样……
而如今的列司，就很想打人……
而这一切，在文莉莉的眼里，就显得很不正常，让她更加确定，眼前的两个人已经被“鬼上身”了！
“啊呀呀呀！何方妖怪！竟敢捉弄我文大仙！”
——2054字
欢迎来到文莉莉的中二时刻

0437 可安静了
第437章 可安静了
“北鸣，这恶鬼我来对付，你快点去找点水来给我，快去！”文莉莉冲着一旁的北鸣喊道。
北鸣完全不明白发生了什么事，但他听出文莉莉语气中的严肃认真，知道有“大事”发生了，便将北名花放置到一旁，跑去找水了。
“大胆妖孽，不管你是什么鬼，我都会把你就地正法，还我小霜和列司！”文莉莉叫喊着，开始挪起步子来。
虽然不知道为什么要这么做，但她此刻已经不在意这么多，完全跟着感觉走。
虽然并没有这“抓鬼”的经验，但她感觉自己十分有信心，这让她心中不由感叹自己太聪明，天生就是抓鬼大师。
隐隐约约，她记得自己这么做是对的，好像曾经有人告诉过她要这么对付鬼魂才行，不然只能被鬼魂玩弄于股掌之间。
至于拿水来是为了什么，她想想，人间似乎有这么个说法，那就是鬼是阴，人是阳，两者是两个相生相克的属性，哪个厉害了就可以克制哪一个。
而人体内据说是存在阳气的，她觉得，自己如果喝下一口水，然后酝酿一番，绝对是可以把阳气蕴含在水中，再一个迸发，用这蕴含了阳气的水对鬼魂进行攻击！
整个攻击一气呵成，简直不能再简单！
但文莉莉知道，事情总是想着容易说着简单，虽说这种方式按照人间传说的理论，是行得通的，可谁知道这说法到底对不对呢……
“哎，做起来难啊，可能一口阳水根本喷不死这该死的恶鬼，那样的话，只能用最简单粗暴的方法了……”文莉莉的心里感到一股凝重，“喷两口……”
而列霜看到文莉莉这副模样，心里再次生出一股揍人的冲动。
想当初，她也是一名温柔可爱又水灵灵的淑女，没想到，面对文莉莉，她又要走上这种毁灭形象的不归路……
哎，虽然她也不想揍人，毕竟太暴力可没有男孩子会喜欢自己，但，对于文莉莉这种家伙，她只能说:揍她丫的！
没有犹豫，列霜发挥了她以往百发百中的“一拳爆头”式，身形一闪，拳头便往文莉莉的脑袋上砸过去。
这要是以前，文莉莉绝对无法躲过这一招，会被这一招给打成猪头。
然而，如今的文莉莉却已经不是那个文莉莉了。
现在的文莉莉是——中二文莉莉！
此时的她，全心全意地融入了抓鬼大师这个角色，获得了超强的心理加成，对于“恶鬼”角色的列霜，早已是无所畏惧！
无所畏惧！
早在列霜身形一动，她就已经预感到要发生什么，身形一闪，便躲过了列霜这一拳！
“哼！你以为你是小霜吗？小小恶鬼，你控制了小霜的身体，却根本就无法拥有小霜的力量！你已经败了！”文莉莉出现在列霜的身后，双指朝着列霜的背后就是一戳。
就是这一戳，让列霜的步子都有些踉跄了起来。
“我的法？什么鬼情况？”列霜有些懵逼，完全搞不懂文莉莉在说的什么。
而这时候，狂怒的列司也朝着文莉莉一拳打了过来。
这一拳带着一股无所顾忌的气势，勇往直前，没有半点收势。
俗话说出拳只用七分劲，还有三分用来变招进行防御，或者改变攻击方向，只有不要命的人才会用上十分劲，拼上所有也要打倒对方。
此时的列司疼得已经疯狂了，天知道文莉莉那一口吃遍天的铁牙咬人是有多疼！如果不是他运用了斗气，给自己的手崩直了肉，恐怕这手得让文莉莉给直接咬下来了……
而列司此时这凶悍的气势，也让文莉莉更加更加地肯定了“鬼上身”。因为如果是列司的话，应该是不会如此疯狂的，只有“鬼”才会不把人的身体当事，随便来用，身体受伤也伤不到鬼魂一根毫毛。
“啊！卑鄙的恶鬼啊！我一定会让你受到制裁的！”文莉莉再次大叫一声，躲过了列司的攻击。
其实她是可以利用列司这种态度，对列司进行攻击的，但她却并不想伤到列司，因为这一切都是“鬼”的错，与列司和列霜无关。
而这时候，北鸣已经将两桶水拿了过来，朝着文莉莉喊了一声。
文莉莉得到示意，身形一闪，来到了水桶旁。面对气势汹汹冲过来的列司和列霜，她提起水桶，便喝下一大口！
“噗！”一口冷水，从文莉莉口中，喷到了列霜脸上，让列霜整个人都傻在了原地。
列司冲了过来，文莉莉没有厚此薄彼，朝着列司也来了一口，清冷的水让列司也止住了身形。
“哈哈哈！又效了！”文莉莉有些得意。
她就知道，聪明的自己想出来的办法一定是不会错的。
而正在文莉莉沾沾自喜的时候，列霜有些不敢相信地抹了抹自己的脸上的水，然后又抬头看了看满脸得意、得意得欠揍的文莉莉。
刹那间，她再次愤怒，表情都变得阴森恐怖，仿佛要择人而噬一般。
文莉莉吓了一跳:“这恶鬼这么厉害的吗？”
毫不犹豫，她再次喝下一大口水，然后、“噗”的一声，又喷了一口“阳水”到列霜的脸上……
但她惊讶地发现，这“阳水”仿佛失去了作用，列霜的凶恶表情并没有消失……
“文莉莉，你玩得开心吗？”列霜没有立马爆发，而是默默地问了一句。
“呃…呃呃！”文莉莉点了点头虽然又猛地摇头。
“下面，你做好心理准备了么？”
文莉莉:“……”
……
几人闹出的骚动并不小，之前被吵醒的佣兵们此刻不由得再次走出了房门，睁着睡眼惺忪的眼睛，扛着自个儿的武器，跑到了顾老板的船上，客厅门前，将这一大块空地都填满了。
但当他们看到客厅里的人时，都不由一气。
原因很简单，因为这几个人，之前已经吵醒过他们一次了，现在又把他们吵醒一次，这说不生气简直就是不可能的事情。
“喂，你们怎么回事！大晚上的还让不让人睡觉了？”一个佣兵立马就站出来鸣不平了。
紧接着，其他佣兵也都纷纷叫嚷了起来。
而客厅内，四个人正坐在桌前，悠闲地喝着咖啡。
听到佣兵的不满，列霜笑了笑:“各位可能都听错了，我们四人一直在这里商谈事情，可没有吵闹过啊。”
“没有吵闹？你骗谁呢？谁都知道声音是从这边传出来的！”佣兵满脸不相信。
列霜闻言，再次笑了笑，对背对着佣兵们的文莉莉说道:“老大，我们刚刚一直很安静，不是吗？”
“是啊……可安静了……”鼻青脸肿的文莉莉泪流满面……
——2239字

0438 心累
第438章心累
将脸上统一写着不高兴的佣兵们都打发走，列霜才松了口气。
紧接着，她朝着文莉莉一瞪眼，将文莉莉给吓了一跳。
“又、又怎么了？”文莉莉现在真的是很想哭，感觉简直没有比她更委屈的人了。
“说吧，到底是怎么一回事，你为什么要咬哥哥？”列霜将一旁已经冷静了很多的列司的右手抓了过来，摆在文莉莉的面前。
文莉莉看着这手上那紫黑紫黑的牙印，犯起了疑惑“我没咬列司啊，我又没病，闲着无聊也不会咬人啊……”
北鸣在一旁默默地看着几个人，默默不说话。
他现在感觉到完全插不了嘴，因为他完全不知道现在这个话题是从哪冒出来的。
神知道眼前这群家伙各种突发状况，转着转着谁还知道他们到底是在说什么话题啊！
就像是中午的时候谈论晚上吃什么，谈着谈着话题突然又变成了早上吃了什么，之后话题又变，成了什么好吃，再然后又变成自己喜欢吃什么……再再又变成吃过什么，然后又谈到吃的是什么材料做的，这材料又是哪里产的，这产地还有什么特产……
反正，北鸣觉得，这群人就是外星人，没人能跟得上他们的速度，理解他们的思维。
听到文莉莉的否认，列霜又是气不打一处来，抓着列司的手就使劲地摇啊摇啊摇，指着上面的牙印说“那这牙印是怎么来的？难道是我咬的吗？”
“额……小霜的话，是绝对不会咬人的……”文莉莉挠了挠头，思考了一会儿，双眼顿时一亮，“一定是列司他发疯，自己咬自己！”
“滚！你才疯呢！”列司有些郁闷。
的确，刚才他好像真的是有些疯了，但这也不是他想疯的啊！
“你还撒谎！这明明就是你咬的，你的牙印！”列霜的眉毛一竖，将列司的手递到文莉莉的嘴前，“不信你咬咬看，这口型绝对是你的！”
“真的吗？”文莉莉不太相信。
但实践是最有力的证据，只有再咬一次，验证一下事情的真实性了。
想着，她张开嘴，就要咬上列司的手。
但列司条件反射地，连忙把自己的手给抽了回来。
“咬你妹啊咬！自己咬自己的！”他朝着文莉莉一瞪眼，神色之间有些不易察觉的慌张。
他是真的怕了文莉莉那张嘴了，这被咬上一口，就跟用502强力胶黏上了一样，根本就拔不出来了！
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
之前看文莉莉吃饭的样子，就觉得很恐怖了，现在被咬了一口之后，他更是有了恐惧感，他现在甚至怀疑，文莉莉可能连人都能吃下去……
现在的列司，坚信一个真理，那就是你可以怀疑一个吃货的食量，但你不要怀疑一个吃货的度量！当饥不择食的时候，他们甚至会把你给吃了……
列司想着，打了个哆嗦。
“嘁！”文莉莉撇了撇嘴，“小霜你看，列司都说不是我咬的了！”
“说你个大头鬼！”列霜毫不客气，对文莉莉的脑袋又是一咕噜锤，“反正事实已经摆在这里了，是你咬的，你还想怎么抵赖？”
“哪里来的事实啊……”文莉莉真的是憋屈到了极点。
想她堂堂七尺男儿，怎么被一个女人给欺负成了这个窝囊样儿……等等，为什么是七尺男儿？
文莉莉不管那么多，但她是真的十分不服，因为她完全没有咬过列司的记忆，而且她就算再饿，也绝对不会咬……好吧，也绝对不咬“生人”！
此时的她，完全把自己之间做的那个奇怪的烤猪蹄梦给忘记了。
其实人每天都在做梦，但没几个人能在醒之后把自己做过的梦给记住，而有些人是记住了，甚至把梦当成了现实。而此时的文莉莉，此时就是把梦给忘记了。
“喂，各位，太阳出来了，你们说咱们是不是应该……”这时候，一旁的北鸣终于忍不住，发了声。
三人一惊，朝这大厅的窗外看去，果然发现东方的朝阳红已经染遍了半个天空，在还很黑暗的这头显得十分光耀而又柔和。
“好，那咱们回去再说！”列霜说着，带头离开了。
北鸣和列司紧跟其上，文莉莉磨蹭了一下，用布蒙上自己的脸，也跟了上去。
天知道文莉莉刚才被列司和列霜两人狠狠报复，揍得脸都肿了，如今这鼻青脸肿的模样，她实在是没脸见人了。
特别是回到他们的船上，让叶恩见了，怕是要笑上一年。
而在几人走着的时候，列司低着头，心有些虚。
文莉莉为什么会咬他，这个他是懂的。当时他是无聊，便用手戳着文莉莉的脸玩。因为这手感不错，一时间戳上了瘾，便停不下来了……但戳着戳着，睡梦中的文莉莉突然一口咬了过来……
这事情他是绝对不可能说出去的，不然他的脸是真的没地方放了。而且现在他也有理，他更不会放过这个怼文莉莉的机会了。
回到了归属于自家的船上，列霜并没有忘记之前的事，感觉又对文莉莉来了一通说教。
文莉莉无可奈何，感觉这事情要是一直揪着不放，一定会麻烦死，想着，她干脆承认了算了。
有些时候，自己是对是错，这并不重要，重要的是能够让事情快点往好的方向解决。
就比如现在，文莉莉觉得能够让列霜住嘴，就天下太平了。
但列霜这一唠叨起来，并没有打算这么轻易放过文莉莉，对文莉莉叮嘱再三，之后，还要求文莉莉对事情进行补救……
至于这补救是什么，这就很明确了，那就是帮助北名花压制冰之吻了……
虽然北名花身上已经存在封印，但这封印并不强，如果对冰之吻的元素能量置之不理，那过不了多久，封印也是会被冲破的。
而有了文莉莉这个外在强大封印的辅助，显然压制的效果就比较大了。
听到列霜提出的要求，北鸣有些感动，而文莉莉则打了个哆嗦……
想起那覆盖整个身子的冰寒，她的心就不断的抽搐。
“我可以选择别的吗？”她弱弱地问道。
“不行！”列霜毫不犹豫地回绝了。
难得有这么一次光明正大“压榨”文莉莉的机会，她可不会这么轻易的放过。
这次她可不是强行绑架，而是有底子提出的要求了！
而文莉莉的双腿一软，一个站立不稳，手就撑在了一旁的墙上。
肾虚的感觉猝不及防，她感觉到心是真的累……
——2173字

0439 最好的结局
第439章 最好的结局
时间到了中午，庞总管带人拉着一车东西来到了文莉莉等人船上。
“庞总管？您这是……”北鸣瞧见了，不由走上前，有些迟疑。
“额呵呵……我是来给暴食萝莉他们送东西来的……”庞总管有些尴尬。
现在他和北鸣之间的关系有些尴尬，虽然他是北鸣的上司，但北鸣曾经由于情绪过激对他所做的行为却仍然历历在目。
有时候朋友之间某一方做错了事情，纵使两人都不再把这件事情放在心上，也依旧是有一个疙瘩留在两人的心上，挥之不去。庞总管和北鸣……算是朋友吧，至少庞总管一直都是这么认为的。
“他们的话，可能还在休息吧，昨天晚上他们睡得有点晚。”北鸣说完，沉默了。他不知道该说什么好。
他对庞总管是有很大的愧疚的。
“这样啊……”庞总管也勉强地笑了笑。
文莉莉他们何止睡得晚？简直都修仙了。要不是他跑得快，趁机溜走了，恐怕他现在也困得要死，躺在床上醒不来。
两人说着说着，都没了话题。
“你要跟着顾老板他们走了。”庞总管找了个话题。
“嗯。”北鸣点了点头。
“……”庞总管顿了顿，想了好久，终于还是开了口，“那…如果你需要，巨狼城随时欢迎你回来。”
“这……”北鸣怔了怔，随即突然就笑出了声，“哈哈哈！那我一定会回来的！”
庞总管顿了顿，也露出了个微笑:“那我们随时欢迎你回来，和名花一起！”
两人都由心的笑了。
而就在这时候，不远处突然传来“啪”的一声，一个个子矮小的老头将门甩关上，神情有些不满，大声喊道:“谁啊，大清早地在这里嚷嚷，还让不让人休息了？”
叶恩这大嗓门一喊，倒是让两个人又尴尬了起来。
什么鬼？还大清早？现在这太阳都晒屁股了吧？而且，明明他才是声音最大的那个人才对啊……
“不好意思，请问暴食他们在不在，这里有他们的东西。”虽然对叶恩有些无语，但庞总管还是保持着自己的礼貌和风度。
“哦？”叶恩挑了挑眉，“送快递的么？”
“送你妹的快递啊！我们这里没有专业跑物流的好吗！”庞总管顿时抓狂了。
这家伙实在是太不尊重时代背景了，他们这种时代哪里会有这种东西啊！不对，连名词都不应该冒出来才对吧……
“哦，这样啊……那这些是什么东西呢？”叶恩想了想，没有在乎那么多，他对庞总管带来的这些东西已经有所猜测了。
既然是涉及到文莉莉的……那肯定是吃的！
然而，令叶恩失望的是，这些并不是吃的东西。
庞总管命随从而来的几个人打开载货箱，将层层包装打开来，然后拿出了其中的东西。
两柄短剑，一双手套，以及一根镶嵌着水蓝色宝石的魔法杖。
“什么嘛……武器么？昨天那几个家伙不是说了拿武器么，怎么武器现在才到啊。”叶恩有些纳闷。
他现在每天可以用无所事事来形容，除了看书，他就只有对吃有意思了。
修炼的话，他现在已经是高级魔法师的极致了，还差一个契机，就能能量化成为魔导士，但这个契机实在是可遇不可求，就算他拼命修炼，也不一定遇得上。所以他对修炼那是一点兴趣也没有。
而他这个机械师虽然说也手痒痒地想要找点东西练手，但无奈这里根本就没什么材料，没有条件，他就是想也做不了。
还有一件事情的话，就是炼金了。但炼金这东西，也是需要材料的，在这一方面他也无可奈何。
所以，现在的他，只能看看书，来满足自己，充实一下生活。除此之外，他就对吃很在意了。毕竟人以食为天，这人一闲得没事情干啊，就开始往身边随处可见的事物挑毛病……
与文莉莉一样，他对这里的厨师只能倒竖个大拇指，如果真让他给那些厨师一个面子，给个看得过去的分数，那他就只能给个竖立的中指了。
“那什么，那时候我顾着抓小偷，就把他们的武器放到了一边，今天早上回去整理的时候才发现的……”谈起这个，庞总管就有些不好意思。
文莉莉几人的武器早就到了，只是因为货物接二连三地消失，当时他心浮气躁，没有在意，一心扑在了抓小偷上……当文莉莉他们问起武器在哪里的时候，他还以为是过几天才运过来的一批量产武器呢……
“那我知道了，回头我转述给他们听就好了。”叶恩也懒得管这些东西，而是将目光落到了庞总管身上，“话说，为什么你这么大了还要来送快递呢，这不是年轻人的工作么？”
“快递你妹啊！都说不是快递了，咱里没那玩意好吗？”庞总管心里吐槽着，脸上依旧堆着笑，说道，“我来也就是送你们一程而已，毕竟你们于我有大恩啊！”
这话庞总管是由心说的。
列霜等人还真的是帮了他们很大的忙，不仅帮他找出了小偷，还帮北鸣的女儿治疗冰之吻，这等恩德，他自当铭记于心。
“大恩？”叶恩有些疑惑。
他并不知道究竟发生了什么事，不过他心里却在嘀咕了起来:也不知道这“大恩”能不能换一口饭吃？
想着，他连忙摇了摇头，把自己摇清醒过来。
他的心里狂汗:“没想到我堂堂叶恩，竟然要被文莉莉那个家伙同化掉，成为一个吃货了吗？”
再想起文莉莉那恐怖的用餐模样，他感觉到一阵后怕。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
虽然他自称洒脱，但他也不想成为文莉莉那种外星生物。
而正当叶恩想着这些的时候，一个高挑的身影爬上了甲板。
“小薇？昨晚你干嘛去了？我还以为你不见了呢！”叶恩连忙凑上前去，查看着薇克拉的身上有没有缺斤少两。
“没什么，让你担心了。”薇克拉摇了摇头，脸色不像昨晚那般苍白，已经带上了一丝血色。
现在的她，身体的能量已经不见了一大半，能维持生命活动，也是因为她把体内的能量分散了一些，填满自己的身体。就像是一瓶水减少了，汽化也依旧能够填瓶。
“呼！”看见薇克拉的模样，北鸣松了口气。
他心想，这应该就是最好的结局吧。
虽然回水给了薇克拉，但薇克拉和北名花两人都活了下来，相信没有比这更好的结果了。
——2181字

0440 两个世界的人
第440章 两个世界的人
之前北鸣因为回水给了薇克拉而感到气愤，因为他认为，救自己的女儿比救薇克拉更好。
但现在细想下来，如果薇克拉没有回水，可能就不会坚持那么久，那么他、列霜和庞总管三人更难以突破黑暗武士的包围圈，即使突破了，也很可能只有一两个人活着回去，其中庞总管活着回去的几率并不大……
而回水虽听说有很强的治疗效果，但对于冰之吻这种强大的疾病，不单纯是病毒的元素能量很有可能强过回水当中的自然元素……也许，回水也不一定能拯救北名花，认为能拯救的他，只不过是一厢情愿罢了。
而现在，治疗的方法找到了，所有人也都安全地活了下来，那么，还有什么比这个结果更好的吗？
薇克拉说着，注意力便放在了下方，搬运魔法发动，一个大箱子缓缓地浮上来，落到甲板上。
“呼！”她松了一口气，对船下几个帮活的佣兵说道，“麻烦帮把这些东西抬到那个房间去。”
“好嘞！”佣兵们答应了一声，上了船便卖力气地开始搬东西。
“这次又是什么？”叶恩有些疑惑。
“这是给你们的补品，受伤的话，还是要吃点有营养的东西，对身体好。”庞总管说。
“哦？”叶恩挑了挑眉。
这回终于是吃的东西了吧？也不知道文莉莉那几个家伙到底怎么回事，竟然会需要补品这种玩意儿……
等等！补品？
叶恩幡然醒悟，看向了脸色不太好的薇克拉，问道:“小薇，这到底是怎么一回事？你们到底……”
“我没事。”薇克拉并不想多说什么，打了个哈欠，往船舱走去，“我困了，先睡一觉，有什么事醒了再说。”
看出来薇克拉不太想说，叶恩有些迟疑，只能把疑惑的目光放到了北鸣和庞总管身上。
“那什么，东西送到了，我也该走了，北鸣记得啊，我会等你回来的！祝你们一路顺风！”庞总管说着，连忙招呼自己带来帮忙搬东西的佣兵们，便下了船。
北鸣微微垂了垂头，老老实实地把事情说给了叶恩听。
叶恩听完，皱了皱眉。
又是黑暗教会吗……
火凤凰家族的灭族，娜塔亚多圣殿的相遇……以及如今这次，他们和黑暗教会也算是打了很多次交道了。
常人想要跟黑暗教会碰个面，都比较难，毕竟这群不能出现在阳光下的家伙可不是谁都能遇到的。
然而，他们却数次和黑暗教会的人相遇了。结合薇克拉的身世与仇恨，叶恩不由叹了口气。
他们和黑暗教会怕是也结下了不可化解的死结了。
巨象国王室、黑暗教会，这两个都是大块头，他们一下子就惹了两，这就让叶恩觉得生活很不容易了。
但他撇了撇嘴，并不在乎这些东西，反正是敌人就打，管他到底有多少斤两！
“也就是说，小薇伤得挺严重的咯？”他问道。
北鸣点了点头，心里有些愧疚。
“哎，算了，还是说说你吧，你和你女儿以后都要在船上待着了，那我们还是相互认识一下的好，欢迎加入我们，我叫叶恩！”叶恩将薇克拉的事情抛开，笑着伸出手，想要拍拍北鸣的肩膀。
北鸣微微一愣。
原本他还想着叶恩会把他臭骂一顿什么的，谁知道叶恩并没有把罪责挂在他身上。
他也笑了笑，说道:“我叫北鸣，请多关照！”
而比起的叶恩却很气恼，因为北鸣这个男人长得实在太过高壮，以至于他竟然够不到北鸣的肩膀！
哇！这男人之间是怎么交流的？在没有游戏的时代，男人之间的交流就是拍肩膀，好哥们，一起吹牛扯蛋灌啤酒！
可他现在竟然够不到北鸣的肩膀，这简直不要太气人啊！
叶恩被逼急了，双脚蓄力一跳，就往北鸣的肩膀拍去！
作者告诉你：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
可一个不小心，他跳得高了那么一点，这一巴掌拍到的不是北鸣的肩膀，而是北鸣的头……
仅这一下，北鸣就被打懵了，微笑渐渐消失在了脸上……
他就知道，他是不会被叶恩原谅的，他就知道，他会被叶恩打骂，得不到认同。但为了名花，就算被打被骂，他也要留在这里！
“打吧！你开心就好！”他将自己的身子低下来，将头低着，露出头顶。
“额……”叶恩愣住了，没弄懂这到底发生了什么事。
“打吧骂吧，所有的怨恨都朝着我来发泄！但求你一定要救我的女儿……”北鸣语气十分坚毅地说。
“啥？什么情况？”叶恩更加莫名其妙了。
“来吧！没事，我受得住！”
“……”叶恩无语了。
他知道他这个六七十岁的老人，不太适合和一个正当壮年的男人称兄道弟，但他没想到，两个人之间的代沟竟然会这么大，以至于他都无法理解北鸣到底在说什么！
“哎！人不能不服老啊！等我上了星界，我就去养老咯……”叶恩叹了口气，转身离开了。
北鸣等了好久，都没等来他想象中的打与骂。他忍不住抬起头，想看看叶恩的表情，结果却发现叶恩已经离开了。
“还是不肯原谅我吗……”北鸣有些失望。
比起心中的“怨恨”越积越多，他更希望叶恩能够一下子发泄出来，打他一顿。这样的话，能消除他一些愧疚，也可以消除叶恩的“怒气”。
他叹了口气，想起了自己还在昏迷中的女儿，顿时就冲着叶恩的背影大喊道:“叶恩前辈，我一定会让你原谅我的！我一定会补偿我的过错的！！”
叶恩一个踉跄，差点没摔跤……
这就是传说中的代沟吗？啥原谅？那家伙有做错什么事情要求原谅吗？好像没有吧？那为什么那个家伙又求原谅呢……为什么完全听不懂那个家伙在说什么啊……
“哎，代沟！代沟！天啊，这年代，代沟的程度已经这么严重了吗？感觉完全是不同世界的人了啊……”叶恩感慨着，心中暗暗决定，不要理会北鸣，存在代沟的话，还是做普通朋友就好，不要说太多话。
此时的他又有些感慨:“难道只有文莉莉和列司那两个混蛋才能和我聊上话呢么……”
——2097字

0441 刺激
第441章刺激
一天一度的晚餐时刻又到来了，这艘船上并没有那么宽敞的餐厅，也没有登天号那样的设计理念，所以众人索性就将餐桌搬到了外边来。
秋末冬初时刻，天总是黑得很快，天上已经有了那么几颗星星。
在叶恩等人的催促下，赖在床上的列霜还是很有“责任意识”地起来做了饭。
而那些原本负责做饭的厨师们，此时倒是一个个只能打起下手来。
对于列霜的手艺，他们也是服了，他们是做不出这个水平来的。庞总管带来的一些补药，也被列霜运用到了菜肴当中，这些补药中不乏一些比较珍贵的，但在列霜手中，却依然成为了材料，成为了美味。
他们无法想象，药是如何融入膳食中的，毕竟在人们眼中，药应该都是苦的才对。
而列霜也懒得解释那么多，只是负责做饭炒菜，包办了一切操作，那些个厨师只在一旁打下手，切个萝卜洗个菜什么的，剩下的就只能干瞪眼看着了。
餐桌前，文莉莉和列司昏昏欲睡，但在侍者拿上来一碟又一碟闻起来极香的菜之后，两人的精神便焕发了，食指大动。
他们可是一整天没吃饭了，一睡就睡到了现在，肚子早已饿得咕咕叫了。
文莉莉没有客气，将筷子拿起，然后便丢到了一旁去，这手便直接往前抓去。
而她的手还没碰到菜，就被叶恩一筷子给夹住了。
“干嘛！我洗手了！”文莉莉义正言辞地说。
“等人齐了再开饭。”叶恩说道。
“我饿！”
“管你！”
文莉莉有些心疼地摸了摸自己的肚子，感觉整个人都不好了。
虽然饭桌上等人齐了再吃是一个礼仪，但她现在真的饿坏了。而且，她认为作为一名盗贼，应该不用讲那一套才对吧？
而列司也很饿，但他看了看文莉莉，还是忍住了。
虽然他很饿，但他知道，列霜也很饿。不是说列霜已经很饿了，还为他们做饭，他很感动，为了尊敬她而等她来再吃之类的，而是说如果现在他们就开动的话，以文莉莉这个吃货的吃饭速度，他相信列霜可能是吃不上饭了。
过不了多久，最后一碟菜也端了上来。
北鸣看着这长长的一大排饭菜，不由有些惊讶。
这么多的饭菜，恐怕都够一百多个人吃了吧？可算上这里的侍者和厨师们，这里也就十几个人啊……
作者：爱小说，爱混书阁：HＵＮSHUＧE．ＣOM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
莫非，因为自己的到来，文莉莉他们要举报什么欢迎会庆祝？
北鸣有些感动。
而相对于他这波动的情绪，厨师、侍者等人倒是十分淡定，显然已经习惯了这样的场面。
虽然他们都是“下人”，但他们并没有站在一旁，而是与文莉莉他们一同就坐，一同进餐。这要是换做其它船上，是不太可能出现这种情况的，但叶恩等人要求过，吃饭就一起吃，不要站在一边，不然被人看着吃饭的话他们会觉得怪怪的。
所以，与文莉莉等人一起吃饭吃得多了，他们也就习惯了这种情况。
这一切，都是因为文莉莉的存在。
他们都知道，在这里，想要活下去，有一个规则，那就是要吃得快、吃得多、能抢、能吃。
叶恩的那句等人齐了再吃，在他们眼中，就是一个信号。他们蓄势待发，神情肃穆，手中紧握餐具，注意力集中，似乎只要开始的“信号”一发出来，他们就能成为吃饭超级快的人。
在这种诡异的气氛下，北鸣有些坐立不安。
“是发生什么大事了吗？不是欢迎会吗？难道……”北鸣的思绪有些乱。
绕是他这么一个见识过大风大浪的汉子，在这种气氛下，还是有些紧张了起来。
他有一种身临战场的错觉……
天！他真的是在吃饭吗！为什么吃个饭弄得这么严肃啊！
他不能理解。
而这时候，列霜已经摘掉围裙，做到了自己的位置上。
“咕咚！”文莉莉吞了一口唾沫。
紧接着，厨师、侍者们也跟着吞了一口唾沫。
“提前说一下，这一部分是小薇的，谁也不能动。”列霜淡淡地用手中的筷子，在薇克拉面前的一大圈汤菜给圈了起来。
“这些，是小白的，你们要尊老爱幼。”她又在白巧莹小萝莉面前的一部分给圈了起来。
“还有，北鸣大哥。”
“怎么了？”北鸣的神情有些紧张。
看到北鸣这模样，列霜笑了笑，好心地叮嘱了一句“最好吃快点哦！”
“额……”北鸣愣了愣。
然而就在他犯愣的瞬间，所有人都动了！
一时间，餐桌上筷光勺影，所有人都拼命地吃着，生怕慢了一秒钟，就没有东西吃了。
北鸣见状，一时间有些蒙圈。
什么鬼情况？
不是文明社会文明人吗？为什么所有人都这么粗暴？吃饭能不能斯文点啊？
他在船上待了也有一天了，这早餐、午餐都正常地吃着，但为什么到了晚上，这画风完全变了啊！
顿了好一会儿，他才回过神来，紧接着，他发现，他面前的东西全都没有了！
他瞪大了双眼，看着一旁拿着碟子直接往嘴里倒饭菜的文莉莉，一脸的不可思议。
“等等！”他猛然想起来，在会所里，庞总管请文莉莉几人吃饭的时候，文莉莉那神一般的吃东西速度……
他立马就明白了，为什么所有人会这么严肃了。
这要是吃慢了，怕是都没吃多少，就没了吧？
顾不得多想，他连忙到一旁，寻找着剩下的饭菜，赶紧开始扒起饭来……
也不知道过了多久，众人终于吃完晚饭，一个两个躺在椅子上，满脸的虚脱。
所有人都显得很满足。
文莉莉也有些满足“吃饭吃个七分饱，健康生活每一天……”
“……”北鸣有些无语。
这家伙吃了那么多才七分饱吗？他才是真正的七分饱好吗？
而侍者和厨师在吃饱之后，也都陆陆续续离开了这里。
而列司在这时候，突然叫了文莉莉一声。
“有话快说，有屁快放。”文莉莉不耐烦地说。
列司笑了笑，感慨道“文莉莉，有时候觉得，跟你一起吃饭，真特么刺激！”
——2056字

0442 高兴
第442章 高兴
北鸣在一旁听到列司的话，没敢说一句话。
哪里是刺激啊，这分明就是凶险啊……
“好了，饭也吃完了，现在我们隆重欢迎一位新成员的到来！那个名北，来自我介绍一下吧。”叶恩说道。
一时间，众人都看向了北鸣。
北鸣有些尴尬。
“叶恩前辈一定不是故意把我的名字说错的！”他心里这么安慰自己，尽管潜意识里，他认为叶恩是故意的……
但他也没有太过拘谨，站起身来，对众人自我介绍道:“我叫北鸣，北方的北，鸣叫的鸣，这次带我女儿北名花上船来，请务必多多担待，为大家带来的麻烦感到十分抱歉！”
说完，他朝着众人鞠了一躬。
“哎哎，别这么拘谨嘛，来到这里，大家就是兄弟，北鸣来，咱们一醉方休！”文莉莉举起酒杯，就要往嘴里倒去。
“醉你妹！”列霜毫不客气，把这丫的酒杯一下子就抢了过来。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
以文莉莉的酒量，几杯就倒，而现在可不是喝醉酒的时候。
被抢了酒杯的文莉莉忍不住撇了撇嘴，有些不爽。
但她却无可奈何，毕竟她打不过列霜。
虽然文莉莉没喝成酒，但北鸣在一旁却尽了一杯:“谢谢！”
叶恩看了看众人，开始招呼起来:“人鸣…北鸣都自我介绍了，我们也得让他熟悉熟悉，我先来个自我介绍吧。”
“我叫叶恩，是这一年代除了神级机械大师莫切尼帕尔斯斯之外最厉害的机械师，你可以叫我莫切尼叶恩！”
听到叶恩这个自我介绍，所有人的额头都飘上了黑线。
叶恩这个“神级机械大师莫切尼帕尔斯斯”的死忠粉简直不要太高调……还自称莫切尼叶恩……
“呵、呵呵……”北鸣脸上出现了勉强的笑容。
他感觉自己上错了船。（确实他上了一艘名为佣兵船的贼船）
神级机械大师莫切尼帕尔斯斯他是听说过的，据说是古往今来，无人能够超越的神级机械师，名气简直不要太响亮。
“下一个我来我来！”文莉莉兴致勃勃地从椅子上蹦了起来，一脚便踩上了餐桌，“我是宇宙之内最最最最厉害的超级无敌苏破面文莉莉大帅比是也！我的口号是直男万岁！”
列霜:“……”
薇克拉:“……”
列司:“……”
叶恩:“……”
时光兔:“……”
白巧莹:“……”
北鸣:“……”
看见众人这无法可说的沉默，文莉莉不由愣了愣:“你们怎么了？难道你们不觉得我是宇宙第一大帅比吗？”
“大姐，前面那一长串也就算了，那个口号是什么玩意儿？”列司忍不住吐槽道。
“额……”文莉莉想了想，也有些疑惑了。
对啊，为什么她要说“直男万岁”呢？直男和她有什么关系吗？
但她想了想，索性瞪了列司一眼:“你管我呢，反正直男万岁！”
列司一时间也不知道怎么回答好了。反正，他感觉他这辈子都不可能理解文莉莉在想什么了。
“好了，到我了。”列司开始了自己的自我介绍，“我叫列司，最喜欢的事情是打架，最讨厌的是砍人。”
“你打架的时候不就是用剑砍人的吗？你这根本就是自相矛盾。”文莉莉说。
“不，打架当然是旗鼓相当才有趣，单方面暴虐的话，就没有意思了……”列司表情自然地解释着。
“到我了到我了，你们是不是把我给忘了！”一旁的时光兔也学着文莉莉的模样，跳上了餐桌。它拿着自己刚刚还在鼓捣着的显微镜摆在众人面前，兴奋地介绍道，“这是我制造的宇宙最强显微镜！你们可以叫它时光旅行者一号！”
“……”北鸣看到这突然闯入眼帘的大兔子，一时间有些没反应过来。
过了好几秒钟，他才猛地瞪大了眼睛:“你是什么鬼！兔、兔子说话了！”
“嘁！”看到北鸣这惊讶的模样，时光兔撇了撇嘴，“大惊小怪！”
北鸣语塞，一时间竟无言以对。
因为时光兔长得比较矮，而刚刚又一直在鼓捣着东西，再加上众人这激烈的吃饭气氛，所以他并没有注意到这里还有一只兔子。现在他不仅知道这里有一只兔子，而且这只兔子还会开口说话！
天！这世界上还有比兔子会开口说话更奇怪的事情吗？虽然说魔兽斗兽什么的实力如果强大的话，也会说话，可他还从来没有见过会说话的兔子啊。
“喂，兔子，现在是自我介绍，不是介绍你造的那破烂玩意儿。”叶恩提醒了时光兔一句。
“这不是破烂！是将改变世界，成就未来的伟大之物！”时光兔骄傲地说道。
一旁的北鸣额头都冒出了汗。
叶恩自称为神级机械大师莫切尼帕尔斯斯之下第一人，文莉莉自称第一帅，列司的自我介绍充满了暴力氛围，这些人都比较狂妄……而现在，出现了一只会说话的兔子。这也就算了，但为毛一只兔子也在说着“改变世界”的狂妄之论啊！
自己……该不会一不小心上传了船，到了神经病的乐园了吧……
北鸣不淡定了。
确实，让他这么一个老实的正常人混进文莉莉等不正常人当中，是为难他了。
“呵呵呵……抱歉抱歉，吓到你了，这只兔子叫做时光兔，别看它这样，它还是只很聪明的兔子。”列霜见北鸣这满头的冷汗，连忙站出来说道。
她也知道，想要跟文莉莉这群外星人待在一起，需要多大的勇气，她就觉得自己能活到现在算是个奇迹。
“嗯。”看见列霜，北鸣淡定了很多。
嗯，还好这里还有列霜这种正常人存在。
此时，他看列霜，只觉得无比亲切。
这是源自于同一个种族的亲切感！“我叫列霜，水系魔导士，很高兴你的到来！”列霜伸出了右手。
“谢谢！”北鸣也连忙握住了她的手。
眼下一大群人都自我介绍完了，众人也就将目光放到了薇克拉的身上。
察觉到众人的目光，薇克拉微微抬头，不慌不忙地将筷子放下，拿起纸巾擦了擦嘴。
“薇克拉，火凤凰，高兴。”她的口中，淡淡地吐出这么几个字。
——2076字

0443 尴尬的北鸣
第443章 尴尬的北鸣
高兴……
众人都忍不住翻了个白眼:哪里高兴了？完全看不出她有高兴的样子啊！
倒是文莉莉，忍不住捂着肚子大笑出声:“哈哈哈！高兴死我了！”
北鸣心里再次感到莫名其妙:笑点在哪里？
“咳咳，好了，既然大家都自我介绍完毕，那么希望大家在接下来的一段时间里，要和平相处！”叶恩假咳了一声，说道。
“来，为了北鸣大兄弟，大家来干杯，一醉方休！”文莉莉再次蹦哒了起来。
这次，列霜没有拦着她。
而北鸣则有些吓到了。
文莉莉这家伙都吃了那么多了，真的还喝得下东西吗？
事实证明，少（mei）见识限制了北鸣的想象能力，文莉莉扛起一瓶酒水，直接整瓶吹了起来……
“来！干！”叶恩等人也懒得理会文莉莉，倒下一杯酒，就开始自个喝自个的了。
不出众人的意料，文莉莉一瓶酒下肚，就倒在了饭桌上……
“额……”北鸣看见已经醉得不省人事的文莉莉，一时间竟然不知道该说什么好。
这世界上，哪里有这种喝酒之前兴高采烈，然后不到一分钟就醉倒的神人啊？就算是酒精发生作用，也要好几分钟呢吧？现在这家伙是什么情况，喝完就倒，简直就是碰酒死啊……
而且，为毛酒量差成这样还要喝酒啊！这人没有一点自知之明的吗？
“不好意思，失陪一下。”列霜说着，使用搬运魔法，将文莉莉给搬走了。
对于一个不会乱动的已经烂醉如泥的人使用搬运魔法，就没有什么困难了。
众人继续在餐桌前喝着酒。
北鸣感觉这一幕有些怪异。
一群人在这里坐着光喝酒，连个下酒菜也没有，就这么纯喝酒……怎么想都觉得有些傻的感觉。
想着，他索性放下了杯子，打量起桌前人来。
叶恩是个个子很矮的老头，列司长得有些凶神恶煞，薇克拉神情淡漠自顾自地坐在一旁不知道在想什么，此外旁边还有时光兔和一个小女孩。
对于时光兔，他还是觉得有些惊奇，但他却更疑惑，这里为什么会有一个小女孩在这里。
这个小女孩的身份到底是什么？文莉莉等人的船上为什么会有这么一个小女孩？
由于自我介绍当中，小女孩并没有参与，这一切都不得而知。
关于这小女孩，北鸣心想，这大概是这里某个人的女儿？
可是看着又不太像，这里的人除了自己这个上了年纪的大叔像是有房室的，其余人是年轻的年轻老的老，没有谁像是会有女儿的人啊……
不对……唯一有可能的人，只有火凤凰薇克拉了。
“火凤凰居然已经有女儿了吗？这可真是让人意外。”北鸣心里默默地想着。
“北鸣大哥别发呆，来陪我喝酒！”列司倒是对酒十分感兴趣，但一个人喝实在是太无聊，见北鸣在发呆，便拖着他来喝酒。
夜晚，就这么悄悄地过去，第二天很快又到来。
文莉莉从一片柔软中拔出头来，揉着惺忪的眼睛，大脑有些短路。
这里是哪里？她怎么会在这？
对于这一切，她的大脑浑浑噩噩的，没有记忆。
不过身上这股触感……莫非！
她猛地爬起身来，看着自己大腿夹着的北名花，表情渐渐地变得古怪了起来。
“他娘的，又来这一套，趁人之危！趁人之危啊！”她十分不爽地骂了一句。
但怀中传来的柔软舒适以及暖洋洋的感觉，让她忍不住再次趴下身来，紧紧地抱住这个仍旧昏迷的大妹纸。
“哎，虽然我是被逼无奈，但救人乃一大乐事，我还是牺牲小我，成就大我吧！”她心中说着，将脸不断地在昏迷的人的波涛上挪来挪去。
此刻，趁人之危的人……好像是她才对。
北名花之前的体温实在是低得要紧，所以尽管她是一个大美女，文莉莉也是表示拒绝的。而现在，她身上的寒冰元素等魔法元素能量都被封印了，低体温的源头被封印了，这体温自然也就恢复了正常。
这时候，对于抱着大美女，文莉莉可是求之不得！
“啊！助人为乐！助人为乐啊！”文莉莉的心中在高呼着。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE.COM
在这人情变得疏离而冷淡的时代，就需要她文莉莉这种勇于学习助人为乐精神的活雷锋，哎，你帮我我帮你，一起构筑这和谐有爱的社会……
文莉莉仔细想了想，发现自己真的是太伟大了，像她这种又帅人品又好的人，出门不捡到钱简直就是没天理。
正在文莉莉满心欢喜的时候，列霜手中捧着粥，推门走了进来。
就这一进门，她便看到了文莉莉猥x北名花的情景。
她默默地将粥放到一旁，转过身……
“嗖！”她整个人瞬间出现在床上，骑在文莉莉的身上，双手揪住文莉莉的耳朵就拧！
“啊！疼疼疼疼疼……”文莉莉疼得脸都抽搐了。
“我亲爱的老大，你这是在干嘛呢？是在帮北名花小姐按摩吗？我看你按得挺辛苦的，要不要我也帮你按按？”列霜的语气充斥着满满的“善意”。
文莉莉“受宠若惊”，连忙婉拒了列霜这一“好心”提议。
虽然文莉莉说不用，但列霜并没有打算就这么放过她，这双手再次用起力来:“别啊，按摩是必须的啊，不然看见你这么辛苦，我过意不去啊……”
听着列霜的话，感受着耳朵传来的撕心裂肺的疼痛，文莉莉眼泪都出来了。
“小霜我知道错了，我再也不敢了，放开我的耳朵吧！”她连忙求饶说。
“哼！知道错了？什么错？我叫你来帮北名花压制魔法元素，你倒好，竟然占人北名花的便宜，我看你就是讨打！”列霜冷哼一声说。
“呜呜呜……我不是故意的……”文莉莉都快疼死了。
“不是故意的？那你怎么个不小心法？”
“我…这太舒服，我一不小心，就……”
“舒服你一脸！我看你就是故意的！”
列霜没有客气，放出一只手，对着文莉莉的头就拍了起来。
两人之间的闹声从屋子里传出来，让站在门口的北鸣一阵尴尬。
他是不是看到了什么不该看到的东西？
不过他心里却是冒出了一个疑惑:“难道……传言是真的？”
——2109字

0444 试剑
第444章 试剑
自打上次文莉莉在巨狼城的古宝商团分会所里帮薇克拉“疗伤”之后，就有这么一个传言散播开来。
北鸣原本还不太相信，现在，他心里已经隐隐在认同这个传言了。
“暴食是个百合子的传闻，看来是真的了……这就遭了，我就名花这么一个女儿，不会让暴食给糟蹋了吧？”北鸣皱了皱眉，心中无比担忧。
他就这么一个女儿，还想让她过上正常的人生，好好找一个男人过过平常日子呢，现在看来，可能一不小心，名花就会被文莉莉给扳弯了……
“哎！”他叹了口气，不打算想这么东西。
人在屋檐下，不得不低头，没有文莉莉身上的封印协助压制的话，恐怕北名花都会有生命危险。虽然这样子不太好，但也总比丢掉性命的强。
“两个女人搞，也搞不出花来，算了算了，能忍就忍了！”北鸣一咬牙，决定了。
在屋里头的列霜并不知道北鸣此时的想法，不然她怕是要掐死文莉莉。
他们船上的人怎么说也是三好斜生四优青年五好市民，如果被文莉莉这家伙给损毁了形象，那可真是哭都没地方哭了。
教训了文莉莉一顿之后，列霜将粥递给她，让她去喂昏迷中的北名花喝，全程就在一旁盯着，监督着她的一举一动，以防她玩花样。
文莉莉有些无语:在旁边盯着她还不如自己亲手喂了，为什么还要她来动手啊……
虽然内心无限吐槽，但她的耳朵现在还疼，自然不敢再造次。
北名花身上的元素能量都已经被封印起来，她原本已经被寒冰元素止住的生命活动也再次活跃，如今的她需要进食来维持自己的生命，这也是列霜带粥来喂她的原因。
“老大，你知道这是什么情况吗？她身上冰之吻的元素能量已经被封印了，按理说应该醒过来了才对，可她现在还是没有醒过来。”列霜看着仍然昏迷不醒的北名花，心中突然冒出了这个问题。
闻言，文莉莉很想给列霜翻一个白眼。
她还知道叫自己老大？
想了想，她感到非常的苦逼……被叫老大，结果总被叫自己老大的人揍；被叫船长，结果船上没有一个听自己话的……
心中为自己凄凉的处境悲伤着，对于列霜的问题，她也不是太明白。
今天是船队逗留的第二天，只要到了晚上，船队的物资就补充完毕，可以出发。
听闻陈老为他们打造的武器已经到货，列司便来到储物间，查看着自己的双剑。这是两把短剑，剑看起来并不算锋利，甚至显得有些愚钝。这样的剑，按理说连猪都杀不了。但这两柄短剑并不是以锋利为优势的，而是上面密布的魔法符文。
除了魔法符文，这两柄剑的模样也有些奇特，看起来似乎隐藏着其它机密。
对于这一切，列司都不太在乎，他只是有些好奇，这两柄剑到底会有什么功效。
虽然陈老说随便替他们弄弄，但庞总管说过，陈老亲手所造的东西，没有凡品，说陈老帮他们造东西，是他们三生有幸……
但列司撇了撇嘴，并没有把这当回事放在心上。
剑就是用来砍人的，用得好，就是好剑，用不好，就算是那什么鬼神级机械师莫切尼帕尔斯斯造出来的，也是垃圾。
握着手中这呈青铜色的卖相古朴的双剑，列司寻思了一下，要去哪里找东西练手。
尽管他身上有伤，尽管列霜曾经用过恐怖的眼神和话语“叮嘱”过他不要乱跑乱动，但此时此刻他只想砍点什么。
就像是一个孩子获得了新玩具，总会想要玩；就像是一个上班狗获得了工资，总会想去花；就像是一个土豪，获得了一个“女朋友”……不可说不可说。
寻思了好一会儿，终于，他还是找个人打听了一下，下了船，往巨狼城附近的某个小山村走去。
小山村的环境一般都是依山傍水，环境优美，最容易找到练手的东西——如大石头、大树之类的，说不定运气一好，还能碰到几个人渣砍砍。
事实证明，列司的运气还真挺好的。
走进村子里，就看到村子里人仰马翻，盗贼们正在洗劫村子。
“孙爷爷，我们是真没钱了，求求您大发慈悲放过我们吧……”村子里的老村长抱着一个人高马大的刀疤脸盗贼的腿，声嘶力竭地哭喊着。
“没钱了？骗谁呢！老子下山抢劫没带钱倒是真的，你们被抢劫的敢说没钱？”这姓孙的刀疤脸眼一瞪，扯着老村长的头发就是一用力。
可怜这老村长都没几根头发了，还被这么折腾，一时间疼得眼泪都出来了。
而家家户户，盗贼也都在肆意搜寻着。
“诶！孙老大，他们好像是真的没钱！”一旁，一个盗贼搜刮完一户人家，有些不爽地说道。
“啥？没钱？玩老子呢！老子就是听说今年这里收成不错才来这里的，你现在跟我扯这犊子！”孙老大顿时就怒了，手中的长刀直接就横在了老村长的脖子上，吓得那老村长的眼都有些翻白。
“告诉这帮狗崽子，老子要是在五分钟之内没有看到钱，就把这老头给杀了！”
看到孙老大这模样，村民们都吓了一跳。
“孙老大，有话好商量，有话好商量……”一旁一个看起来挺精壮的男人从一个盗贼手中挣脱出来，来到了孙老大的身边，满脸堆笑。
“咱们有个屁的话，有钱才好商量！”孙老大并不吃男人这一套。
“哎！”男人叹了口气，“实不相瞒，在昨晚就有人捷足先登，把我们给抢了，所以，我们是真的没有钱啊……”
“啥？没钱？那不是扯犊子吗！这一带就是老子的地盘，你说有其他人来抢你们，简直就是在放屁！”孙老大并不相信男人的陈词，将刀搭在男人的肩膀上，眼睛微微眯起，“看来，是真的要见点血才能让你们老实点了。”
“见血！见血！”
盗贼们群起激昂地喊着，无比兴奋。
“哼……”孙老大的嘴角微微翘起，手中的长刀缓缓移动。
精壮男人额头冷汗都下来了。
他很想反抗，但他知道，自己反抗可以挣扎一会儿，但将迎来盗贼们更加狠辣的报复。
他眼神一瞥，村民们看着他的眼神里，也满是绝望……
而就在所有人的注意力都放在男人身上时，一个声音“扫兴”地响了起来:“哟呵，运气还不错，找到试剑的东西了。”
所有人目光一转，落到了正慢慢悠悠地走过来的列司。
——2213字

0445 有缘再见
第445章有缘再见
“呵，哪来的野小子，没看到老子正在抢东西吗？”孙老大冷笑了一声，“不过既然来了，那就给我把身上的钱留下吧！”
说完，他示意旁边两个小弟上前去把列司的钱给抢走。
他不知道列司到底是不是这个村子的人，不过管他是谁，身上有钱就行，来多少个抢多少个！
得到示意，两个盗贼脸上充满了不怀好意的笑容，往列司走来，似乎列司就是一只待宰的羔羊一样。
“诶呀呀，这么凶的吗，那我砍起来真的是不用留手了。”列司见状，没有害怕，反而显得更加轻松了。
不管如何，打架这种东西，还是要看对象的，对象越无辜，他下手就越有罪恶感。而现在，他是恶人打恶人，完全没有必要担心什么。
“好吧，就先用你们来试一试。”列司说着，拿出了自己刚刚获得的双剑。
作者大声说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(ＨUNSHUGＥ.ＣＯM)
这两柄短剑因为有些愚钝，割不伤人，倒是省了列司再弄两个剑鞘，直接别在了腰间。
这看起来显得有些古老神秘的双剑，任谁第一眼看去，都不会认为这两把剑是刚造出来没两天的新货。
此时，看到列司拿出这两根“木棍”，两个盗贼就忍不住哈哈大笑了起来。
“你觉得他手上拿的是什么？木棍吗？”
“不不不，这看起来不是木头，应该是铁棍。”
“他想要用这两根东西砸我们吗？哈哈哈，笑死我了！”
“看来你们已经瞎了。”列司叹了口气，双剑已经横在了身前。
虽然双剑看起来造型有点奇特，但他还是挺喜欢这两把东西的说，毕竟握在手中的手感，就相当不错。
“好了，我要出招了，你们小心，我可不想杀死你们。”列司说道。
“哈哈哈！你是佛系少年不杀生吗？我们可是盗贼！我们不杀你就算不错了，你还想杀我们？”
列司没有再说话，只是绿色斗气已经凝聚在双剑上，向前砍了出去。
“本命之风·律斩！”
双剑当中猛然迸发出强大的气势，两道巨大的弧形斗气猛然甩了出来，将前方的两个盗贼瞬间撕成了碎片！
“噗！”斗气落到地面，将地面斩出来两条细长的深痕。
一时间，所有人都呆住了。
“什、什么？！”孙老大瞪大了双眼，完全不敢相信眼前发生的一幕。
刚刚发生了什么？怎么他的两个小弟一下子就死了？
“喂！小子你刚刚做了什么？”孙老大怒视着列司，似乎想要把他给吃掉一样。
两个小弟在自己面前被杀掉了，这简直就是在打自己的脸，他如果不讨回个公道，以后还怎么做大哥？
对于孙老大的愤怒，列司沉默了一会儿，答非所问地说道，“我记得，我是说的是不想杀你们来着，不是想杀你们。”
“小子，你很狂啊！”孙老大见列司竟然不理会自己，顿时气得手都抖了起来，“小的们，上！给我把这家伙给杀了！我赏他一千金木！”
他话音一落，盗贼们都往列司冲了过来。
“来吧来吧，一起上才痛快！”列司舔了舔嘴唇，感觉到热血一阵上涌。
刚刚他已经试验过了，这两把剑虽然看上去十分愚钝，但当融入斗气之后，却是能够将自己的招式使用出的斗气的形态进行调整，让自己的斗气形成比剑身更加锋利的斗气之“剑”！
这样的剑，对敌人的伤害显然更加的大。
摸着手中的剑，列司将斗气渐渐融入到其中……
这剑已经不只是普通的武器，而是有着魔法阵的加成的魔法之剑。而机械师的灵巧设计，让这两把剑的魔法阵达到了三个之多，也就是三层！
而刚刚的斗气变形，只不过是第一层魔法阵的调整，这个魔法阵就像一个模具，可以将斗气按照模具的形状来释放出去的模具。
而第二层……又有什么功效呢？
看到正冲冲而来的众盗贼，列司的斗气融入到了双剑中，进入了通过机械改造而腾出来的第二层空间中，触发了第二层的魔法阵……
“噗！”
火焰从双剑上燃烧出来……
列司有些惊奇“火焰吗？”
他不知道这火焰到底有什么用，不过，面前这么多个活靶子，不用来试试真的是浪费了。
“本命斗技·风龙十字斩！”
燃烧着烈焰的双剑，斩出了一个十字……绿色的斗气肆虐而出！而此时，双剑上的火焰似乎有所呼应，紧跟着风元素斗气，飞射出去！
“轰！”巨大的轰鸣声响起，仿佛一场爆炸一般，一个巨大的火焰龙卷猛然燃烧出来，瞬间将冲过来的盗贼们吞没掉……
盗贼们都吓了一跳，身形都止住了，呆呆地看着这肆虐着的火焰龙卷将自己的兄弟烧成灰烬。
“啧啧，这威力还不错，只是可惜了，其实我并不想杀你们的。”列司很满意这第二层魔法阵所给自己的斗技增强的威力。
他将目光放到另外一边的盗贼身上，嘴角一翘，“还好还有你们，不然我第三招还真的不知道找谁来试招了。”
列司的话音刚落，顿时盗贼们就炸了锅。
“妈呀，快跑啊！”
“怎么可能打得赢这样的变态啊！”
“我还没娶媳妇呢，不想死啊！”
盗贼们哭爹喊娘地，没有迟疑，脚下跟抹了油一样跑得飞快。
天知道列司这一剑砍出去就跟丢了个手6蛋，直接轰死了一群人，这还打个屁？人随随便便一挑十啊！
“混蛋！你们快回来！跑你麻痹啊！”孙老大气得不轻，朝着逃跑的盗贼们大喊。
可没有一个人回头，没有谁会傻到回头去送死，列司的实力摆在了这里，跟他打跟找死根本就没区别。“喂！你们别跑啊！”列司也好心地帮孙老大喊着，“你们跑了我找谁试剑去啊？”
刚刚喊完，他猛然想到，这里还有一个人来着。
“那个谁，就剩你一个了，要不你陪我试试？”他对孙老大说。
孙老大神色一变，身子变得僵硬起来。
原本人多的话，他还有些底气，但现在就他一个人，怎么可能打得过列司这个“变态”？
“打你麻痹！有缘再见吧！”孙老大说着，转身就跑。
“有缘？见面即是缘分，就现在吧。”列司影步发动，追了上去。
——2108字

0446 叫我恶魔
第446章叫我恶魔
这群盗贼实力与巨木城的神将帮相比，简直就是小巫见大巫，一群人当中连个斗者都没有。
列司虽然现在身上有伤，但他并没有怎么花力气，完全是借靠陈老打造的这两把剑的力量。而纵使如此，他也是非常轻松地将这群盗贼给碾压了。
孙老大将手中的刀随手丢掉，没命地往身后跑去。
眼下这种情况，已经由不得他选择了，虽然就算逃出生天，没了手下他也成不了什么事，可纵使如此，也比丢掉小命要好。
但列司可不会放过这么一个试剑的活靶子，步子窜出去，便到了孙老大的身侧。
孙老大眼睛瞪得大大的，差点没吓死！
刚刚他们明明还有一段距离的，可也不至于刚刚开始跑，列司就到他身旁了吧？
列司可不会与他解释那么多，右手将剑撑在地上，跳起身子便一脚踹上了孙老大的腰间，将他整个人给踹飞了出去。
“留下来陪我练练招吧。”列司说着，斗气再次发动，双剑亮起了绿色……
“大侠！大侠饶命啊！”孙老大怕了，双腿不断地踢着土地，似乎想要挣扎着再度逃跑，但他此时太过恐惧，以至于他没有站起来，只是不断往身后挪去。
周围的村民也有些不忍心看了。
虽然这些盗贼很可恶，可村民们也不认为看到这么一条条生命在自己的面前逝去。
列司的双剑已经杀掉了十几多个盗贼了。
“兄弟，够了，他们知道错了，绕过他们吧。”之前被孙老大拿刀横在脖子上的男人走到列司的身旁，拍了拍他的肩膀。
“哦？为什么？”列司挑了挑眉，嘴角带着一抹嘲弄。
“因为我们已经没有危险了，你的目的已经达到了。”男人说道。
“哎？这就有趣了……”列司忍不住乐了，“为什么你会认为我是来救你们的呢？我可没说过我是来救你们的啊……”
他是真的觉得奇怪。
目的？救这些村民的目的？别搞笑了，他是来试剑的，不是来救人的，救人只是顺手，试剑才是真正重要的好吗？
“唔……”男人哑口无言。
他一直以为，这是一个路过的英雄，见他们有难，才来拯救他们的。现在列司的回复，倒是让他感到一阵寒意……
难道，眼前之人是为了…杀人而杀人的吗？
“我可没有说过我是好人啊，我只是，恶人杀恶人而已……”列司语气平静地说着，身上猛然爆发出一股气势，将男人给推到了一旁。
“第三层……”
列司手中的双剑的造型不断改变，两柄短剑，竟然化为了两把五米长的巨剑！
“这两把剑真是有点奇怪，这么小的剑，竟然能变成这么大么？”列司有些惊奇。
而看到列司手中的大剑，孙老大的脸色变得一片苍白。
如果说之前的双剑看起来没有什么杀伤力的话，现在的双剑看起来就像是两把大杀器……
然而，之前的双剑就能造成那么大的伤害，现在的双剑简直不要太恐怖好吗？
“哎，这两把玩意儿看起来应该能砍死你啊……”列司掂量了一下双剑的重量，发现这两把剑比之前重了不知道几百倍，如果不是他经常有训练力气的话，恐怕现在拿都拿不动。
“虽然重了点，但如果要是让文莉莉那家伙拿的话，恐怕跟玩具一样吧？那家伙的力气也不知道怎么回事，我那么努力，也追不上她……”说着，列司有点不爽。
“好了，是时候送你去上路了。”列司说着，将巨剑抬了起来。
“大侠！大侠还请手下留情啊！您这一刀下去，我们的村子恐怕要被摧毁啊……”老村长一把鼻涕一把泪地跑过来，抓住列司的手臂，哭喊道。
“喂，老大爷，我这是剑……话说我这还没砍呢，你怎么知道我能毁掉村子啊？”列司心里有点无语。
“兄弟，你看看这个。”一旁的男人指了指一旁的地面。
那地上，两道最深一米多深、长达五米的剑痕醒目地留在那儿，让人一看就能吓一跳。“您之前两条小短剑都那么强了，这要是用这么大一把剑，那我们村还要不要了……”老村长擦着泪，吸着鼻涕，看起来可怜至极。
“没错没错！大侠您就算想杀我，也要顾忌一下这些无辜的老百姓的感受啊！”孙老大也满脸堆笑，努力劝说着列司。
他知道，列司这一剑下来，他肯定是要死翘翘的。
列司的心里也有些犹豫，毕竟他也不太想破坏村庄，怎么说，这也是这群普通村民所生活的地方……
可是，这些人凭什么把自己定义成一个好人？自己是一个盗贼，就算是他人强加给自己的，这些人也不能随随便便把自己归类到好人一类吧？
列司下决定了，他这一剑，必须砍下去。
没有杀到无辜的人，自己已经做到于心无愧了，拿这些盗贼来试剑，自己也不会内疚，因为这些人平日里弄死的人可不会比自己少。
“呼！”他吐出一口气，抓着手中巨剑，将村民们都撇向了一边，尔后便高高地举起了剑。
他能够感受到，手中剑元素能量的充盈。
“剑之力·炎龙破灭斩！”他没有使用自己的斗气，单纯地凭借剑中所蕴藏的魔法元素能量，挥发出了这一招！
火红色的元素能量瞬间挥发，将目露绝望的孙老大吞没，同时也吞没了他身后的房屋……
烈火过后，一片废墟出现在人们的视野中。
“啊！我的房子……”
“天！这让我们怎么活啊！”
“房子没了，东西也没了，一切都没了！”
许多村民跪在地上，嚎啕大哭起来。
对于他们来说，住所是最重要的，有了家，才有根基，他们才能生活，但列司现在这一把火，却将他们的家给烧没了，这就让他们感到很绝望了。
怒由心生，他们将怨恨的目光转向了列司。
“你这个恶魔，快把我们的家还回来！”
“妈的，我们没法活，你也别想走！”
面对村民们的谩骂声，列司倒是显得很平静。
“感觉舒坦多了，英雄什么的你们找别的人去做吧，我的话，还是叫我恶魔比较好。”
——2088字

0447 军队
第447章 军队
对于列司，这些村民也就是谩骂，并没有冲上前来和他对着干，有个别是想冲上来，但是被几个理智的人给拦住了。
列司的实力摆在那里，跟他干和找死有什么区别吗？
“阁下做事情太过恶劣，真不怕苍天有眼？”一旁的男人将愤怒得要上去和列司干架的老村长拉住，皱着眉头问列司。
“苍天？那种垃圾玩意儿要是有眼，我就戳瞎它好了，反正它那眼睛和瞎了也没区别。”列司满不在乎地说着往村口走去。
眼下剑的威力他也试出来了，是时候走了。
在一众怨愤的眼神中，他无比舒坦地走着，路过一旁孙老大带领的盗贼们骑来的马儿们的时候，拍了拍最近的一匹马的马鞍，心情畅快地说:“啊！当坏蛋的感觉真好，我心情好，今天就不骑马了，散步回去咯！”
“大坏蛋我诅咒你不得好死！”
“滚出我们的村子！”
村民们不啬他们的谩骂之词。
只有那个男人，若有所思地看着列司离开的方向，走了过去，来到了马群面前，摸了摸马鞍边上夹带着的皮夹子……
他的手中，摸出来一截又一截的金木……
金树是一种神奇的树木，完全由金子组成，却又拥有生命力，从上面长出来的枝干，截下来，就是珍贵的金木。
这金木，是以体积、质量大小计算的，对于金木熟悉的人们，一眼便可瞧出一块金木到底是有多少。
男人估摸着，这些皮夹子里的金木，都够他们把村子里里外外都翻新一遍了……
“哎，真是个怪人，好好的英雄不当，为什么就要做一个饿贼呢，真是有病！”男人一脸的疑惑。
不过他才懒得管那么多，反正村子有救就是了。
列司走在回去的路上，表示十分舒服。
很多人都喜欢被歌功颂德，喜欢接受众人仰慕，喜欢接受一切荣誉。但列司却对这些东西很感冒，感冒到过敏。
要是让他被一群人围着，然后歌功颂德，拼命称赞他，夸他，他不但不会觉得舒服，反而是会起一身鸡皮疙瘩。那样的话，简直比死还难受。
既然如此，还不如直接让人骂自己了，那样还好受点，至少如果骂得惨了，他还可以拔剑削死那丫的，而笑脸称赞你的人虽然很烦，你却是无可奈何，只能站在那里被“虐”千百遍。在进村子的时候，他就已经注意到盗贼们是骑马进的村，毕竟这乡野之间，要是走到村子里的话，早就累得半死了，哪还有力气来打劫？而这群盗贼显然没有自个儿的山寨，完全是流窜于巨狼城附近的小盗贼团体，身上带着的钱就是他们所有的钱了。
而他们之前也抢了不少了，列司在马身上的皮夹子里就发现了不少金木。
所以，在村民们的阻拦下，他还是顺应自己的心情，斩下了那一剑。
列司心中想着，便将一切抛之脑后，开始回忆起双剑的招式来。
双剑拥有三层能力，威力层层递进，一层比一层厉害。
第一层是可以改变斗气的形状，让斗气的攻击性增强。第二层则是让自己的风属性斗气带上火元素的威力，形成风与火交加的斗气。
风助火势，火焰变得更加迅猛，也更加的强烈，破坏性十足，以此看来，列司感觉自己本身倒更像是在配合双剑进行攻击了。虽然这样可以让自己的攻击拥有十分强大的威力，但似乎缺少了点什么……好像自己被剑给左右了一样。
但列司并不太在意这个问题，斗者之后，就是拼的斗气，谁的斗气更厉害，谁就更加牛b，打起来就占优势。
风元素比起火元素来说，本来就缺少一点伤害，有火元素在，他能够变得更强。
只是他比较在乎的是，开启第二层魔法阵之后，虽然他的斗气威力大大提升了，却损耗得也更快……据他估计，这启动了第二层魔法阵之后，消耗的斗气数量能达到他原本所要消耗的斗气的三倍之多！
这也就是说，如果开启第二层魔法阵的话，他能战斗的时间将会缩短。
不过，本来这种将斗气附在武器上面进行战斗的方式就算比较节省斗气的了，所以，用这种方式战斗的话，他也可以战斗挺长的一段时间的了。
而第三层魔法阵，则不需要列司半点斗气了。
第三层魔法阵是一个多魔法阵重合的强大魔法阵，其中，有一个聚能魔法阵，可以帮助吸收、存储魔法能量，以供第三层魔法阵开启之用。
第三层魔法阵，是一个强大的攻击魔法阵！
列司想了想，姑且就叫它“炎龙破灭斩”了，这个攻击性魔法攻击魔法威力巨大，列司用这一招，就把人村子给毁了很大一部分！
他相信，如果他这一招用出来，可能连斗圣都扛不住——威力实在是太大了。
但这一招虽然威力大，但长时间内，只能使用一次，因为聚能魔法阵凝聚魔法元素能量所消耗的时间实在是有点长，特别是在一个魔法元素能量不怎么充沛的地方，那储能的时间就更加长久了。
列司觉得，这一招如果用来当做自己的杀手锏，倒是相当不错的。
想着，他忍不住打量起手中的双剑来。
这两把剑，此时又回归了一开始的拥有奇特造型的短剑模样，上面布满了复杂的符文。
这些符文让列司感到很惊奇，他很想知道，这小小的剑身上，是如何完整刻录完几个那么厉害的魔法阵的。
对于它的缔造者——陈老，那个让一眼看上去让他觉得是个普通破老头的老头有了点敬意。
虽然叶恩一直在骂那家伙恬不知耻，但对于那家伙的锻造手艺，他是服了。
一般人，是绝对不会造出如此优秀的武器的。
列司想着，喜滋滋地将双剑再次别到了自己的腰间。
可就在这时候，地面开始颤动起来，让他有些奇怪地抬起头来看向前方。
只见前方，一大批人马正浩浩荡荡地奔腾而来！
这让列司的瞳孔不由一缩。
这些人马，整齐划一地穿着军队才会穿戴的铠甲，一看就是正在执行某个任务的军队！
——2080字

0448 我在旁边喊加油
第448章我在旁边喊加油
“你是什么人，刚刚可是从前面那个村子过来的？”军队来到了列司的面前，为首的一个棕色头发的外域人坐在马鞍上，居高临下地看着列司，问道。
“嗯，没错，有什么问题吗？”列司的神经微微绷紧。
他现在的悬赏金额可是达到了一万，如果面前的人不瞎的话，他们之间终究要动手。
“普利斯大人，还请您快些动身！那些强盗跑不远的！”一个长得有些奸诈的矮子催促着棕发外域人，神色显得慌张至极。
“哎，不急不急，按你说昨晚才发生的事情，那些强盗应该已经走了一段距离了，不差这点时间。”普利斯倒是不慌不忙地下了马，高达两米的显瘦身材以及身上得体的服装，让他看起来显得十分的高贵。
他来到列司的身前，眼睛微微眯起，“这位朋友，我看你有些眼熟，不知道我们是否在哪里见过面？”
“哦？我可不记得我见过你。”列司的心微微收了收。
果然，他应该是被认出来了。
这时候，一旁的矮子快急死了“大人，您别再浪费时间了，村里的人们可都期待您的到来呢！”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
这个普利斯真是让人抓狂，昨晚发生的事情，慢悠悠地拖拉到现在才赶过来，这就算了，现在居然还在拖拉……矮子真的想一手掐死这个家伙。
就在矮子着急的时候，一旁一个显得比较温雅的声音响了起来“我说，普利斯你还是快点吧，别浪费时间了。”
这个声音隐隐之中，让列司感到有些熟悉。他目光一斜，发现自己竟然认识这个人！
不，这已经不是认识不认识这么一说了……
“乒！”一声脆响猛然炸开，列司皱着眉头看向身前这个两米多高的高贵男人。
“哈哈哈！走？柳副队，你怕不是眼瞎了吧？面前可是有一万金木呢……”普利斯哈哈大笑着，手上不断使力，手中的剑压着列司的剑，似乎想要将他压垮。
“果然如此么……”列司叹了口气，横在手中的剑稳稳当当。
刚刚转移掉了注意力，差点就让面前这个叫做普利斯的家伙给偷袭成功了。
但他并没有太过在意，而是将目光再次落到了那个温雅的男人身上。
那个男人也在平静地看着他。
“小兄弟，好久不见。”柳明军开了口。
“好久不见。”列司的嘴角挂起一抹笑容，这笑容之中，隐藏着的，是钻心的冰寒。
曾经的记忆，一幕幕闪烁在他的眼中……
“退后！”一声苍老的喊声落在文莉莉和列司的耳中，紧接着一阵狂风拂过……
“哧！”一声闷闷的响声响起，藤蔓落到了甲板上，而两个人影飞下了登天号！
“李老！”列司忍不住大喊一声，往前跑去，眼睛一直追随着李老的身影。
此刻的李老赤着上身，苍老的脸此刻精神焕发，浑身的伤好像完全好了一样，整个人经过哪里，哪里就有狂风刮着……
这狂风一反平常的无形，成了肉眼能见的风刃，这风刃在空中飞舞，好像一片片花瓣，落英，缤纷。
它们在欢快地飞舞着，在生命地燃烧中绽放！
“风舞大周天！”
风刃不断飞舞着，渐渐地形成了一个龙卷风，这龙卷风旋转着，任何东西触碰到它，都会立马粉碎……
“你要干嘛？”柳明军皱起了眉头。
他没想到一个看起来伤痕累累好像快不行的老头居然能够施展出如此厉害的招式。
“我想让他们活下去。”风中，李老笑了笑。
这个时候的他，就像三十年前一样，帅。
“……”柳明军沉默了一会儿，突然发现，眼前老人的脸开始干瘪了起来，干嘛突然老了三十岁……
“你怎么……”他吓了一跳。
“放心，你不会死的，我看得出来，你也不想伤害这两个小孩子，那么，就让他们活下去吧！”李老一把抱住了柳明军。
龙卷风开始收缩，风刃刮在了李老的身上，刮上一道道血痕，带起一抹抹血花，在空中飞舞。
血花飞舞着，闪现在列司的视野，让他的眼神之中，染上了一抹寒意。
“哟？被发现而恼羞成怒了？”普利斯看见列司渐渐寒冷的脸色，并没有害怕，反而感到非常的兴奋，“放心，看在一万金木的脸上，我会让你死得痛快点的！”
“你是在开玩笑吗？那可真不好意思，我现在不想笑……”列司目光一斜，落到了面前的普利斯身上，左手横在胸前抵挡的剑刃渐渐往上抬起，“我现在只想砍人！”
语毕，他猛地发力，将面前的普利斯逼退，右手飞速拔剑，双剑在刹那间发动攻击，刺了出去！
“什么？”普利斯吓了一跳，没想到列司竟然如此大的力气，一时间有些惊慌失措。
他是一个斗者，刚刚晋升没有多久的斗者，因为实力在守卫军当中拔尖，一下子就被提拔为巨狼城守卫军的第一大队队长，风头正茂。
看到了列司的时候，他十分兴奋，因为这样一个悬赏金高达一万金木的盗贼就在自己的面前，等待着自己去抓捕。本来他想，以他的实力，抓捕一个一万金木悬赏的盗贼，并不算太难，只要他动动脑子，偷袭一下，这一万金木基本就可以进自己的口袋了。
可他完全没想到，自己的偷袭被看破了！
可他并不觉得害怕，因为自己身后还有这么多人，还有一个实力不比自己弱的柳明军在，这一万金木已经是逃不掉的了。
可现在，他发现，列司的力气竟然如此之大，攻击竟然如此之迅猛！
这让他一下子就被打了个措手不及。
眼看列司的双剑就要刺在普利斯身上，柳明军动了。
“本命自然·藤之手！”
巨大的藤蔓从他的手中生长出来，形成一只由藤蔓编制而成的巨手，直往列司拍去！
列司被逼无奈，只能放弃攻击普利斯，调头斩向藤蔓之手，将藤蔓之手一举斩断。“呼！”普利斯看着列司手中的双剑，心有余悸，但他的愤怒很快就将惊惧给压下，“你们这群蠢货，快给老子把这个盗贼拿下！”
“是！”众守卫军这才反应过来，纷纷操起武器，往列司杀去。
“什么？这个人是盗贼？天啊，那我们的村子……”矮子吓了一跳。
列司可是刚刚从他们的村子里走了出来啊！如果列司是盗贼的话，那他们的村子岂不是已经遭受了第二次打劫？
看到惊慌的矮子，柳明军点了点头，微微笑了笑“没错，这是个盗贼，悬赏金一万金木的大盗贼呢。”
“……”矮子脸都黑了。
为啥他看柳明军的表情像是幸灾乐祸啊？
但柳明军并不是幸灾乐祸，而是有些感慨，也有些开心。
“或许，老头你救他一命算是正确的选择，说不定以后他还真的能成为一名大盗贼呢……六年了，当年的小屁孩，已经长成了大屁孩。”看着正将守卫军们杀得屁滚尿流的列司，他又感到有些唏嘘，“六年了，我还没能成为斗圣，还只是一个斗能者……我追不上那个人的脚步了吗？”
“喂，柳明军你这个混蛋别光顾在旁边看着啊，拿下这个家伙才是啊！拿到一万金木咱两平分！”就在这时，眼看列司大杀四方，普利斯只能将求助的目光抛向柳明军了。
但柳明军只是缓缓摇了摇头，淡淡地说了一句“以多欺少的事情你们来就好，我在旁边替你们加油。”
“刚巴贴哭大赛！”
——2539字
（回忆的几百字已经成功的奶了上去）

0449 不敌
第449章 不敌
自从六年前从柳明军手中跑了文莉莉，巨象国王室十分愤怒，一下子就将他从一个守卫军将军级人物降到了一个小卒子。
众所周知，当老大是招人恨的，因为谁也不愿意被人命令去做某事，柳明军所在的军队当中的那些守卫军就是如此，柳明军这么一个曾经的老大级人物变成了任人宰割的小卒子，自然会受到排挤。
但尽管身份变了，可他的实力可没变，那些人对他也不敢耍什么花招，毕竟一旦惹烦了他，小弟也是会把老大给砍了的，毕竟……柳明军可是一个接近圣级的变态啊！（也正是他的实力，文莉莉等人从他手中逃脱才会被怀疑是故意放走）
于是，对柳明军，那些人是持放养政策的，让他一直处于一个闲置的位置，只是领着一份工资，实际上啥事也不关他的事。
但柳明军并不向往这种生活，他想要得到一个更加重要的身份、地位，那样他才有可能去达到自己的目的。
于是，他便来到了巨狼城，一待就是好几年。
但巨狼城的守卫军统领们都知道他这么一个人，都担心他会夺取他们现有的地位，于是他在这里，也一样受到了排挤。
可柳明军并不在意，在巨木城有城卫军，专门吸收高手进入，只要他想，随时可以进去。
只是现在还不是时候，只有当他到了圣级，他才有资格，才会到巨木城去。
而对于此时和列司的相遇，他也有些意外。
他一直在注意着列司的通缉令。
老李的死，让他深深地震撼到了，他想要看看，能够让一个人损耗自己所有生命力去保护的那几个到底会如何。如果可以的话，他不想让那个老者的生命白费了。
所以，一开始，他假装并没有认出列司的样子。可没想到，普利斯认出来了。
那，他与列司的一战，已经不可避免了。
终究……这个少年还是要落在他的手中啊……
柳明军心中感慨万千，普利斯心里却骂了娘。
此时的他，高贵已经不在，显得狼狈至极。
“本命之风·风龙啸！”
列司双剑斩出，红色与绿色相互交融，形成了两头飞龙，咆哮着，往普利斯冲撞而去。
“靠！”普利斯骂了一句，手中的剑也急忙发动招式，想要将列司的斗气给消除掉。
但融合了列司双剑第二层火焰属性的“风龙啸”，已经不再是普通的威力了。这一招，势如破竹地冲击到了普利斯的剑刃之上！
“砰！”普利斯抵挡不住狂风的冲击与烈火的煎熬，一下子便被击飞了出去！
但他好歹也是一个斗者，硬是依靠自身的力量，强行刹住脚步，让自己停下，而没有倒在地上。
“该死，悬赏金一万的盗贼不是应该只是一个还没斗气化形的斗者吗？为什么同样是斗者，我却被打得节节败退？”他心中十分困惑。
“我建议你们还是一块上，否则可能会输。”列司又将两个守卫军砍倒，挑衅的眼神瞟向柳明军。
但柳明军面露微笑，对这一切似乎并不怎么上心。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE点COM
“好，那就让我先把你给解决了吧！”列司说着，脚步挪着，影步发动，整个人窜到了普利斯面前，双剑同时斩下！
“本命之风·律斩！”
两道尖锐的斗气滑下，似乎要将普利斯给斩成三段！
普利斯没想到列司的速度竟然这么快，一个没反应过来，只能呆呆地看着越来越近的双剑，和上面绿色的斗气。
“给我死！”列司口中喊着，手上的力气更加大了。
“好了，该我登场了。”柳明军的身形突然出现在普利斯的眼前，右手包裹着层层藤蔓，挡在普利斯面前。
列司的剑轻松地就将这些藤蔓给斩断，但柳明军也在这时候将普利斯带离了原地。
“噗噗！”两道深痕出现在地面上。
“杂鱼还没清干净呢，不过也没事，你们两个我一起砍。”列司冷冽的眼神扫到柳明军的身上，手中的剑刃也指向了他。
如果不是因为眼前这个男人的阻拦，李老也不会死去……
九泉之下的李老，必须要用眼前之人的性命来祭奠！
他现在有些后悔自己为什么要将第三层魔法阵的能量都用完，否则他就可以一剑将眼前之人砍成虚无！
对于列司的仇恨，柳明军也感受到了，但他只是微微摇了摇头:“你手上的武器有点特殊，但想要凭借外物来打败我，异想天开了点。曾经放你离开，没想到你终究还是要败在我的手上。”
柳明军说着，与风属性的淡绿色不同的深绿色的斗气布满了他全身上下，一条“藤蔓”从他的身后立起，睁开了双眼！
列司脸色微微一变。
他没想到，柳明军的实力竟然如此之强，斗气已经完全化形了。而柳明军这看起来像藤蔓的能力，他也大概知道了。
这并不是一条藤蔓，而是一条看起来酷似藤蔓的蛇！
“你的斗气可能没有化形吧？没有化形过的斗气，可不会给你什么能力。”柳明军说着笑了笑，右手抬起，朝着列司勾了勾食指，“来吧，让我看看你在六年里学了些什么。”
“少说大话了，给我去地狱赔罪吧！”列司心中的怒气再次上涌，提起双剑便往柳明军冲了过去。
他的双剑上喷涌出了火焰，其上还缭绕着绿色的斗气。
“本命斗技·风龙十字斩！”
红蓝两色夹杂在一起，一个巨大的十字浓缩了两种元素的能量，直往柳明军切割而去。
“本命斗技·盘根！”柳明军手微微一动，身上的斗气刹那间便化作藤蛇，盘成一团，形成了一个巨大、扎实的护盾。
尽管十字斩的穿透能力极强，但在这样坚实的护盾抵挡下，终究没突破防御，被拦了下来。
“本命自然·棒槌！”
护盾消融了十字斩之后，仍然存在，柳明军拿着这巨大的护盾，便如同使用锤子一般捶击而去，将列司的身子击飞了出去！
“哈哈哈！一万金木到手了！”普利斯哈哈大笑着，冲了出去，追到列司落地之处，便一剑刺了下去！
——2069字

0450 绞杀
第450章绞杀
普利斯的剑还没有刺下，一只藤蛇便撞了上来，将他击飞出去。
“妈的，柳明军你个混蛋在干什么？”他冲着柳明军怒吼道。
藤蛇，就是柳明军的斗气化形了，一条自然属性、能够变换身形粗细长短的奇蛇。
对于普利斯的质问，柳明军一点也不在意，反而还笑了笑“你已经游戏失败了，不好意思，现在是我和他的游戏，请不要介入。”
“游戏失败？这种时候你还在玩？你知不知道？这可是一万金木！”普利斯有些不敢相信地说。
“知道，不过你不用急，一万金木我分毫不取，你在边上安静地看着就好。”柳明军说着将目光又放到了列司的身上，“好了，我们继续吧。”
“嘁！别以为这样你就是一个好人了！”列司不屑地撇了撇嘴，额头上冒出了一些冷汗。
剧烈的冲击，让他身上的伤再次复发，疼痛不断地在他的体内传递着。
内伤虽然看起来那么恐怖，但其实比起外伤更危险。
内伤需要经过长时间的静养才有可能彻底治好，而外伤则就比较容易根治，最多留个疤。但内伤如果没有根治，就是一个，谁也不知道什么时候会复发，但一复发，就绝对不是小问题。
而在此时，列司身上的伤就开始复发了……
他吐了口唾沫，握紧双剑，没有去理会自己身上的伤。
治疗现在是不可能的事情了，他还要去杀了眼前的这个男人，为李老报仇。
“下面，就让我用我最强烈的招式，来把你的性命了结！”列司抬起了头，双手的剑微微变了个位置。
“好！让我看一下你最高的水平！”柳明军点了点头，神色微微认真了一点。列司没有再说话，而是将手中的双剑握紧。
虽然他已经开发了本命斗技，也会运用本命属性之力了，但这并不是说其它斗技就没有用了。
还有一招，据李老留下来的信息，是列家一位前辈从某一位大能手上学来的半个斗技……虽然说是半个，斗技并不完整，但它的威力却是毋庸置疑的强大。
这一招，就连列司自己都快将它遗忘了。
红色的火焰从双剑上燃起，他快步往柳明军冲了过去！
“嗖！”影步发动，他的身形已经翻跃到了半空中，一条长长的火蛇从地面一直拉长到了列司的身后！
“斗技·辉月！”
“吼！”
剑气在空气中，燃动了剑上的火焰，爆发出轰鸣声，让这一招的威力提高到了另外一个高层次当中！
剑气这种东西无形无色，传说只有真正的剑道才能够掌握得到！
列司也不知道自己此时此刻为什么能够斩出剑气，但这已经是他最强大的一招了！
尽管他已经爆发出了最强大的实力，但柳明军却并没有显露出丝毫惊慌。
“剑气是一种强大的东西，只可惜，你并没有掌握它。”面对飞速斩过来的火蛇，柳明军只是身形一闪，出现在了另外一头，躲过了这一道附带着熊熊烈焰的月牙剑气，“如果你仅仅……”
正说话间，他的脸色微微一变，手中快速召唤出藤蔓，形成又一个圆盾，挡在身后。
“噗嗤！”圆盾的藤蔓不断被突破，最终还是被另外一道剑气突破，落到了他的左肩上。
一条细长的红色伤痕就这么袒露在空气当中。
他怔愣了好一会儿，尔后哈哈大笑了起来“好一个偷袭，我差点着了道！”
而列司在此时，已经由半空再次坠落地上，大口大口地喘着粗气。
对于这一招所造成的伤害，他非常不满意。
“辉月”这个斗技只不过是个不完整的连贯斗技，可以让人在一瞬间爆发出超强的实力。
这一招在之后，还有一字诀，称“白”，这一“白”，是“辉月”的后续斗技，连贯着进行使用，会取得非凡的效果。
李老说这只是一部分，除此之外还应该有另外一部分斗技……一套组合打出来，这斗技便是最强的连贯斗技！
列司刚才便打算用这一连贯斗技，将柳明军斩杀，但很可惜，他并没有成功。
“能够挥发出剑气，看来你的实力进步很快，反而是我怠惰了……不过，仅凭如此的话，你还是老老实实地被我打败吧。”柳明军高兴了好一会，又忍不住感慨了一下。
“剑气？”列司的心里有些疑惑。
他并不懂得这种东西是否存在，他爆发出剑气也实属偶然。原本在练习辉月白的时候，他只能斩出斗气，这一次他只是想依靠火红色的斗气吸引柳明军的注意力，另外一边则用“白”上的斗气连贯斩出，将注意力放在附带有火红色元素能量的“辉月”上的柳明军一举斩杀。
至于剑气……他刚刚也的确感受到一股不同寻常的气息挥发了出去，那就是剑气吗？剑气到底是一个什么样的东西？
列司抱着疑惑的时候，一旁观战的普利斯和守卫军们却已经呆住了。
“剑气是传说中的剑气吗？普利斯大人。”守卫军甲问普利斯。
“世界上真的有剑气这种东西？”守卫军乙也惊讶地问道。
“剑气？我靠！柳明军那家伙开玩笑呢嘛？”普利斯扯了个勉强的笑容，没有理会两个守卫军的问题。
剑气他当然知道是什么东西，他可不像手下那群没见过世面的家伙们。
据说，剑气是真正的剑道高手才能够领悟的东西，领悟了剑气的高手，甚至能够忽视掉斗气和魔法，仅凭强大的感知和手中的一把剑，便可以与一名斗者厮杀得难解难分！
而在巨象国当中，有一个人便是领悟了剑气，凭借手中一柄剑而闻名于盘莽大陆的，那个人就是巨象国三大高手之一的剑神——白无道！
这个传说中的男人，据说仅凭剑气，便可以将一座高山给斩成两段，实力恐怖至极！
“好了，时间不能拖延太久，毕竟我还要赶去救人，”柳明军说着，气势节节攀升，“虽然你用出了你最强大的斗技，但我的目的并不是杀死你。所以我不能用最强的斗技，很抱歉。”
“接招吧，本命斗技·绞杀！”
——2082字

0451 浑水摸鱼
第451章 浑水摸鱼
斗气是经过人体改造过的特殊属性的魔法元素能量，在某些地方，它们与一般的魔法元素有很大的相似性。
而在斗气化形之后，斗者便可以将斗气幻化成为所化之形的模样来进行攻击。
而此时此刻，在柳明军的催动下，藤蔓模样的蛇——从他的手中钻出来，直往列司袭去。藤蛇看起来像藤蔓，属性也类似于藤蔓，再加上蛇的特性也是以灵活为主，两者相结合而成的藤蛇杀伤能力体现在用身体的绞合力上。
一只巨蟒发动袭击，用自己的身子，能够将比自己体型还大的鹿、羊、鳄鱼给勒死！
而此时此刻，柳明军就发动了这样的招式，数条藤蔓直往列司的身上缠去，一旦缠上，便无法挣脱。
就像被列霜等人捆绑住的文莉莉一样，被勒住的时候，是没有发挥力气的空间的，就算是葫芦娃中的大娃三娃，面对蛇精的蜘蛛丝、细绳的捆绑，也只能瞪眼，而挣扎是一点用处也没有。
列司显然也懂得这个道理，他身形爆退，打算逃脱藤蛇的抓捕，但藤蛇的速度实在太快，他完全比不上。
当下，他握紧手中的剑，十字斩便劈了下来。
风与火的交合，无论是风刃还是烈火，两者都能对藤蔓进行简单粗暴的摧毁。
“给我破！”他怒吼一声，将眼前袭来的藤蔓都尽数斩灭！
但他却皱了皱眉，回身便又斩出一剑。
而不知道什么时候已经出现在他面前的柳明军动作却更快，手中藤蔓已经将列司包围……
“收！”柳明军一个握拳，藤蔓将列司给包裹了起来，形成了一个巨大的青色圆球。
“本命自然·棒槌！”
青色圆球在柳明军的控制下，往下方砸去！
“砰！”尘土飞扬。
在人们的认知中，藤蔓都是软软的，可在柳明军的控制下，藤蔓却变得无比坚硬，被藤蔓包裹住的列司感受到了猛烈的震击，一口鲜血不由得喷了出来。
斗士的身体可不是开玩笑的，就算是喷了血，实际上这伤势并不足以致命。
柳明军没有犹豫，藤蔓再次对地面来了一次猛击！
“砰！”
完毕，藤蔓不断缩回，他静静地看着晕眩在地上的列司，估摸着战斗应该已经结束了。
“好，你们来个人，给我把他绑住，带回城里去。”柳明军指挥着一个守卫军，说道。
那个守卫军答应了一声，便往列司走去。
但列司猛然睁开眼睛，撑着自己的身子，缓缓站了起来，将那个守卫军吓了一跳。
对于列司，他知道自己是绝对打不过这样一个男人的，可是现在这个男人浑身是伤，他可不会再害怕。
“你给我老实点！”守卫军冲上前来，将列司再次打倒，将手中的绳子便绑上了列司的身上。
列司的神志已经有些模糊了……
浑身的伤势传来的疼痛让他感到自己十分疲惫，很想要倒在地上大睡一觉。
“嘶！”他咬破自己的嘴唇，强迫自己集中精神，将身旁的守卫军打倒一旁。
“我还没有复仇…我不能输！”心中带着执念，他再次抬头，手中的双剑紧紧握着，以至于剑刃一直在发颤。
“居然还敢反抗！”被打倒在地的守卫军有些生气，攥起拳头，朝着列司又打来一拳。
列司努力地侧过身子，还是躲过了这一拳，手中的剑刃刺了出去，刺在了那个守卫的身上。
但因为他此时连斗气都放不出来，这愚钝的剑刃并没有丝毫伤害能力，完全突破不了守卫身上的铠甲。
“妈的，吓死老子了，去死吧你！”那个守卫军惊怒异常，又攥起拳头，打在了列司的脸上，将他再次打倒……
“喂，你小子动作快点，老子的一万金木要是丢了，拿你是问！”普利斯在一旁显得十分不耐烦。
“知道了！这就来！”守卫军一惊，连忙往列司跑去，打算将他捆绑起来带走。
而就在这时，柳明军的眉头微微皱了起来。
“不对，有情况！”他举了举手，说道。
就在他话音刚落，一个巨大的蓝色符阵已经出现在他们的脚下……
“水系导士级魔法·霜降桃园！”
层层水雾短短时间内便将周围一带领域内都给掩盖住，寒冷的气息笼罩在了这一片领域……
“魔导士？”柳明军有些惊讶。
刚刚他就察觉到空气中元素的变化了，这是魔法酝酿的特征。
虽然他是个斗士，但对魔法元素的感悟能力也不算弱，如果有人在附近施放魔法的话，他是能够第一时间感应到的，而这个魔法他却在施放成功的时候才感应到……
这说明，施放魔法的魔法师很早就埋伏在附近了，很早之前就开始酝酿这个魔法，不然是不可能在他眼皮底下完美地施放出这个魔法的。
“什么？导士级？”普利斯脸都有些苍白了。
他万万没想到，这里竟然会埋伏着一个魔导士！
魔导士是什么概念？一百个斗者级别的人走在大街上，其中都不一定有魔导士的存在！魔导士的珍惜程度，已经不是一般人能够遇见的了。而现在，柳明军说这里就有一个魔导士，这岂能让他不惊？
虽然他们人多势众，但在魔法师面前，人多可没有什么卵用啊……
“不用急，这个魔导士并不足以为惧，他施放这个魔法并不是伤害性的，很显然，他的目的在于救人。”柳明军倒是十分冷静。
可听了柳明军的话后，普利斯的面色却猛然一变，一下子就急了:“我的一万金木！”
身边的冰雾十分的浓重，可以说三米之外就看不到人，普利斯根本就看不到列司在哪里！
他急了，要知道列司可是值一万金木啊！一万金木可就是一百万斯帕啊！巨狼城不比巨木城，以巨狼城的消费水平来说，这一百万可是一笔非常大的数目啊！
“喂！小三，我的一万金木你看好了没有！要是他跑了，你就死定了！”他朝着四面八方大喊出声。
但他喊出去后，却得不到任何回应。
“别浪费力气了，这种大雾中，声音可传不出去。”柳明军说。
“那怎么办？人该不会已经跑了吧？”普利斯急得满头大汗。
虽然他穿得高贵，可实际上他并不是贵族，一万金木对他来说可不小啊！
“能怎么办？我的藤蔓在这里发挥不了作用，你又没有开发出能力，我们只能在这里浑水摸鱼了。”柳明军翻了个白眼。
——2182字

0452 要变天了
第452章 要变天了
有些时候，斗士面对伤害巨大的魔法，还可以直接破掉，但面对眼前这种除了冰冻根本没有什么伤害能力，却有无尽阻碍的魔法却是无可奈何。
这“霜降桃园”看起来美轮美奂，尽管霜雾满天飘，却也透露出一股语无伦次的美丽之感。而且，不知道是某种光学反应起的效果，在这雾气当中，人可以看到一些奇特的东西，比如一些正在欢舞的影子飘来飘去……
这让这冰雾当中的美与传说的桃园之美倒是有些许类似的壮观，只是一个充斥着冰寒，一个充斥着温馨。
“可恶！让我知道是哪个魔导士搞的鬼，我非要扒了他的皮不可！”普利斯愤愤然。
“别想了，我们还是做点有意义的事情，去做我们本来该做的事情吧。”柳明军倒是丝毫不在意。
现在他不是带头的，他的任务目标也不是列司，就算列司跑掉，对他也没有什么影响。
“或许这就是天意吧，小子，希望下次再见面的时候，你可不要让我失望。”他心中自语着，往前走去。
想要在冰雾当中搜寻到被人救走的列司，就是在浑水摸鱼，抱着侥幸的心态。但即使如此，也还是有着一丝可能性，可以摸到鱼。
普利斯不太甘心，在走之前，吩咐了几个守卫军，让他们在这里继续搜寻着，自己则跟着柳明军走出了冰雾。
冰雾并不是什么幻术，所以不存在将人困在原地走不出去的说法。当柳明军几人走出来时，已经有好些守卫军都走了出来，围绕着冰雾展开一个包围圈，似乎想要等待冰雾消散，再对施放“霜降桃园”的魔法师进行抓捕。
“啊！大人您终于出来了！”矮子看到普利斯出来，连忙冲上前去，一把鼻涕一把泪地抱着普利斯的大腿。
“去去去！给我滚一边去！”普利斯的心情正不好呢，见矮子如此，便抬腿踢在了他身上，将他踢到了一边去。
“大人啊！求您快些动作吧！我…我……”矮子的眼睛通红，有些不敢把话说完。
天知道他到底催了普利斯多少次了，可这家伙一直拖拖拉拉的，以至于昨晚上发生的事情，现在还没赶到村子里去。
“好，我们走吧。”柳明军骑上守卫军们牵出来的马身上，便往原来行进的方向出发了。
“哼！”普利斯依旧感到很不爽，恨恨地哼了一声，也翻身上马。但他不太放心，又回头对自己的手下下达了命令，“你们就在这里等着，等雾气散了，发现人就马上给我抓住！”
“是！”守卫军们齐齐答应了一声。
矮子也翻身上马，回头看了看一动不动的守卫军，再看了看上马的普利斯和柳明军，都快要哭了。
这尼玛，他们这一个守卫军部队，现在就剩三个人赶去村子，这怎么看都觉得有点凄凉啊……
于是他忍不住追上了柳明军:“大人，那个…你有没有觉得人有那么点……少啊？”
他为人圆滑，如果不是善于打交道，他也不会被村子里的村民派出来向巨狼城守卫军求救。但即使是他，毕竟还是摸不太准普利斯到底在想什么，以至于一直时间一直拖到了现在。
而现在，他也看出来普利斯的心情不太好，所以他便找了比较好说话的柳明军来谈谈。虽然此时村子里的强盗一定都走完了，而且因为拖拉的原因，那些人可能已经走了好远了，他们已经追不上了，可如果他就带回去这么三个人，他怎么跟村里人交代？
到时候，他无法接受满怀期待的村民们看着自己就带回去三个人的那种失望的眼神。
“不觉得。”柳明军并不在乎这些芝麻细末，“我知道你在担心什么，但我不得不告诉你一个很现实的问题，守卫军这次前来，也只是充充门面，表示一下罢了，来与不来，实为一件事。”
“……”矮子低头不语，似是在默认柳明军的说法。
现在这种时候，估计守卫军就算会飞，也没办法追上那些强盗。而之所以出动前来，也只是在表示“对一切恶势力进行打压”的原则罢了。
“我只想知道，那群人是不是真的是黑暗教会的人？”
“绝对是的！他们满口都说为了黑暗之神，他们绝对就是黑暗教会的人！”矮子想起昨晚那些身披黑色斗篷的强盗的样子，斩钉截铁地说。
柳明军没有再说话，只是低着头，开始琢磨起来。
巨狼城最近传出黑暗教会的一个传言，据说巨狼城里有黑暗教会的势力存在。但是真是假并没有谁知道，只是事情被压了下来，官府并没有开展抓捕行动的命令。
但现在，柳明军认为事情十有是真的了。
官府与黑暗教会之间存在猫腻，他早就察觉到了，相信有不少人也隐约感觉得到这件事。
巨象国国王在十多年前便驾崩了，由于其没有直系关系的儿子，所以这一任国王并没有确定，只是暂时由长老会的四位长老一齐分担国家大事。
十几年来，巨象国王室也陆陆续续找到了好几位与驾崩的国王有着血缘关系的王室子弟，只是这些王室子弟的年龄都太小，不得已之下，选择国王的时间只能延长，一直延长了十多年的时间。
而现在，王位候选人的年龄都已经达到了十六岁这个被认为可以独当一面的年龄段，待到十八岁的时候，便可进行即位仪式。十六岁到十八岁的两年间，便是诸位候选人之间的角逐。
如今，这场角逐已经开始，并且已经经过了好几轮筛选，其中，有一位已经被确定为王子地位。
王子带着更大的优势，可以成为国王。
但到底谁胜谁负，还不一定，对于王位之争这趟浑水，柳明军并不太想蹚。
他关心的是，如今的巨象国已经开始形成一个漩涡，处处都充斥着危险，到处都有可能会乱。
黑暗教会的踪迹在很久以前就已经出现在巨象国，只是现在似乎变得更加频繁了。
“怕是要变天了……只是，不知道会不会影响到我？不过，乱世出英雄，那个家伙可不会放过这么好的机会，去当一个‘大英雄’啊……”
他叹了口气，脸色平静，但心里却有些絮乱了起来。
——2128字
虽然早就搞好了提纲，可是写出来的效果却并不太完美啊……有一些东西没有表露出来给你们，或许你们会看得有点蒙，所以要感谢能坚持看更新慢又不算太好的本书的诸位读者们！
本书没有加更，毕竟咱是来混日子的，虽然说搞那些东东可能会好一些，但个人还是老老实实当一个码字狗好了。
另外，圣诞节我不陪你们过，虽然是一个单身狗，虽然这是一个洋节……但我过圣诞是为了给自己一个借口去挥霍一波，平时都太节约了，大冬天的两块钱一次的热水澡都没舍得洗，穷一生的俺怎么说也要给自己些借口去放纵才行。
另外，新年即到，提前祝各位新年快乐！哎，我没啥红包领，寒假还要去实践做苦力……去做志愿者，因为是去顶的年班，所以连新年都没能宅家码字。说这么多，咳咳，只是给自己一个借口，下个月坚持两更，因为你们都盗版去了，没订阅我也没钱领，但也还是尽量两更好了，咱不为别的，就为凑个字数，就为把巨象国oss给弄趴下……
以下为三种语言的新年快乐:
新年快乐！
happy new year！
明けまして、おめでとうございます！

0453 皮手套
第453章 皮手套
冰雾渐渐地，都散开了，但地面以及其上植物的叶子，依旧挂着白霜，将一片区域都染成了白色。
而在这一片白色之中，如果仔细观察的话，会发现有一处显得有些怪异。
“留下这么些小虾米，有些瞧不起人啊。”列霜默默地说着，身前已经出现一个蓝色符阵。
五个巨大的雪人在这雪地毯上出现，捶着胸口，往周围的守卫军们冲去。
守卫军们也发现了敌人，但他们仗着人多，并没有畏惧，都英勇地迎击着雪巨人。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
有时候，人多容易给人以信心，让他们相信，他们无所畏惧。但他们却忽略了，魔法师并不会在乎人到底有多少个。
这些守卫军当中，并没有斗者，都只是些一到十级斗气的小卒子罢了，列霜对付他们简直不费吹灰之力。
普利斯也是疏忽大意，以为留下的人多，就能对付一个魔导士，却不知道，在魔导士面前，不到斗者级别的这些守卫军只是经验值罢了。
“哎，有这么个哥哥，真叫人不省心啊。”列霜叹了口气，搀扶着列司站起来。
发现自己的哥哥不见人影，担心他身上有伤，会出什么意外，她询问了他的去向后，便跟到了这里，结果发现他正在与柳明军战斗。
对于柳明军，列霜是没什么好感的，毕竟，李老就是因为阻拦他而死的。但她比起列司，却要理智很多，看出来柳明军的实力后，果断选择了救人逃走，于是便一直酝酿着“霜降桃园”。
水元素有三种形态:固态的冰，液态的水，气态的雾。
对于雾这个形态，列霜并不怎么熟悉，因为这个形态的水元素需要十足的范围，才会起到作用。
就比如说“霜降桃园”这个魔法，便是一个范围相当大的魔法，一旦施放出来，一片区域都是冰雾。虽然冰雾看起来非常具有阻碍性，但因为范围太大，所需要花费的精神力实在是太大。
而冰雾因为范围大，施放者也并不能够用自己的魔法感知力来对整片冰雾进行完全的控制与熟悉，也就是说，冰雾对施放冰雾的魔法师也会有一定的阻碍效果。这就相当于，魔法师在冰雾当中，也是“摸黑”，只不过比其他人的伸手不见五指要好一点罢了。
所以，动用雾形态的水系魔法，所要耗费的实在是太多，一般情况下，没有哪个水系魔法师会喜欢使用这种魔法。
列霜也只是在现在这种特殊需要逃跑的情况下才使用的罢了。
“抱歉，小霜，又给你添麻烦了……”列司有些虚弱地说。
“知道就好，下次如果我不在你身边，说不准会出什么事！”列霜翻了个白眼。
之前她好说歹说，又是闹又是骂的，列司还是惹到了麻烦，所以她现在已经不知道该说什么好了，感到十分的无奈。
“抱歉……有我这个哥哥……”列司低着头，有些愧疚。
说起来，他感觉自己就是一个累赘，一直以来，都是自己的妹妹在替自己擦屁股，而他却好像一点用也没有，一点也没给自己妹妹做过什么……
“哥哥，人生不是自己可以选择的，既然你是我哥哥，那这一切都是我应该做的。”列霜听出列司的愧疚，不由安慰说，“如果你觉得愧疚的话，那么你就给我老老实实养伤，把伤养好了我也能放心点。”
是的，人生并不能选择，如果可以，她也不想成为列霜，但命运如此，她也没有办法。
虽然人生不能选择，但却是可以改变的。她相信，自己一定能够让自己身边的人都过上幸福的日子，她一定会珍惜身边的每一个人，不会再失去。
两人就这么相互搀扶着，来到了守卫军的一匹马面前。
动用魔法的力量，列霜凝聚出了一张冰霜宽椅，套在了马鞍上，让列司坐了上去。
旋即，她也给自己弄了一张宽椅。
在这种地方，如果单纯靠走的话，说不定会被已经离开的柳明军发现并追上来，他们必须借靠马力。
骑着马儿，两人回到了船队当中。
“小霜，这是怎么回事？列司小子又受伤了？”两人一回来，叶恩就瞧出了端倪，皱着眉头问道。
列霜点了点头。
“靠！这特么船上的架没打几轮，你们倒是受伤的受伤，这么下去还玩你妹啊！”叶恩忍不住骂了一句。
所有人听见他这话，都有些沉默。
确实，就神将帮来了一次大的袭击，却是被文莉莉单方面暴虐，船上并没有人受伤。
而下了船，薇克拉就因为和黑暗教会战斗而受了伤，身体的魔法能量只能维持生命，影响到自己实力的发挥，让自己的实力大打折扣。现在，列司原本就有伤，又再次受了伤，也是不能战斗的了。
一下子，两个战力完全垮掉，船上能打的人就剩列霜和文莉莉两个了。
至于其他人，在来袭的许多斗者级盗贼面前，并没有什么实力可言了。
所以，叶恩感到很生气。
要知道船队在行进的过程中，谁也说不准什么时候就会有盗贼来袭击，如果他们一直以这个“病殃殃”的状态来迎敌，那他们估计迟早得玩完。
“叶老头，我知道错了，以后我绝对不乱跑了。”列司也很惭愧。
相处这么久，他对叶恩还从来没有示过弱，现在他不得不如此。“好了，说再多也没有用，你快点养好伤就好。”既然列司都认错了，叶恩也不能太苛责于他。
不管怎么说，一个经常顶撞自己的人突然对自己说知道错了，那么这句话就一定是最值钱的。
“嗯。”列司点了点头，在列霜的陪同下，去找医生去了。
而当下，趁着列霜不在，文莉莉在北名花身上待得实在太无聊，瞅着这个机会，便跑了出来。
她来到储物室，将剩下的最后两件武器——一对皮手套拿了出来。
看着这黑乎乎的、小小的皮手套，她的表情渐渐地变得嫌弃了起来。
“什么鬼！臭老头你说好的武器呢？怎么是一双手套？就算是冬天了，你也不用怕我冷啊！”
她感到十分的不满。
——2073字

0454 行进
第454章 行进
也不怪文莉莉嫌弃，实在是这手套怎么看就怎么像是普通的皮手套，除了保暖以外，让人想不出它有什么功用。
“不对，那家伙不是号称啥大师吗，造出来的东西应该不至于烂大街才对！”文莉莉心里琢磨着，觉得自己亲自试过，才能真正体会到这一双手套的“强大”所在。
因为先前被北名花的冰冻体温给冻得不轻，导致现在的文莉莉有点小感冒，时不时风一吹还觉得冷。
此时此刻她一戴上这双手套，立马感觉到暖和至极……
“冬天送温暖的人都是好人……”她感动得落了泪。
诶？不对，这不是一双普通的保暖手套，是武器才对！武器！
她摇了摇头，将一切都抛之脑后，开始认真地看起这双手套来。
手套呈黑色，用的不知道什么皮料做的，上面没有什么毛，却带着一股柔和的感觉，让人一触碰，便感觉暖暖的很贴心。
手套表面除了几块突出来的被磨平的浓黑色角质，也没有啥特别的。
“完了，无论怎么看，这还是一双普通的手套啊……”文莉莉泪流满面，“那老头不会真的是单单送温暖地造出这双手套吧……”
她试了又试，却感觉这双手套是真的一点用也没有，除了戴起来温暖，以及十分耐用，上面的黑色角质十分坚硬外，她感觉到这双手套就是没啥卵用了。
但她不愿相信这个事实，毕竟她可是苦等了好久的武器，现在等来了，却发现这“武器”是一点武器的样子都没有，这简直不能只用操蛋来表达她此时的心情了。
抱着一块金属板块走出储物室，她将时光兔从自个儿的房间拉了出来。
“干嘛？你知不知道本兔爷正在忙于伟大事业当中，一小时几千万上下的？”时光兔脸上写满了不爽。
“少废话，给我拿着这个。”文莉莉将金属板块丢给时光兔，没有跟它废话。
“这是用来干嘛的？”时光兔一脸疑惑，拿着这金属板块看了又看，没有看出来这上面有什么奇特的。
“拿稳，我要上了！”文莉莉话音刚落，便飞也似的攥起一拳，往时光兔手上的金属板块打去。
“握草！”时光兔吓了一跳，连忙把这金属板块横在身前，抵挡文莉莉这一拳。
“嘡！”
一声脆响，金属板块上多了一个拳头的凹痕，文莉莉这一拳准确无误地砸到了这金属板块上面。
而时光兔手上接收到这一猛击的力道，让它一个踉跄，往身后滚了两圈。
“哎哟！疼死我了，文莉莉你个混蛋到底想干嘛？作死别找上我好吗？”它破口大骂道。
而文莉莉没有理会它，而是将目光看向了自己的手套。
肉拳和钢铁相碰撞，毫无疑问，出拳者肯定是要疼的。但戴上了这双手套后，文莉莉并没有感觉到什么疼痛，似乎一切力量都已经被吸收掉了，只有她对板块的伤害实实地落到了板块上。
看着手中的手套，她的心里多少有了些慰藉。
这武器虽然没有什么用，但至少能够让她再次对付那些有着强力武器的敌人时拥有了抵抗的能力。
就比如说，巨力城的刘将军没有被列司杀死，拿着铁长棍再出现在她面前，她绝对能把那家伙打得满地找牙，当年被单方面压着打的情况是绝对不会再出现的。
哎……只是那个老头制造出的武器，就这个水平了吗？真是让她失望啊。不过，有这双手套总比没有的好。
就在这时列霜搀扶着列司回到了船上。
“老大，你怎么跑出来了！你这样子做可是很危险的！”看到文莉莉竟然不陪在北名花身边，列霜的眉毛顿时就竖了起来。
“啊……哈哈哈，我这就去……”文莉莉露出一个假笑，转身便要回房。
但就在这时，她瞧见了列霜替列司拿着的双剑。看着那造型奇葩，剑刃愚钝的双剑，她的心里顿时就平衡了很多。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
看来那个叫陈老的老头是真的渣，造出来的东西都这么垃圾。哎，可惜她已经没有得选择。
看见已经没有自己什么事了，时光兔不由撇了撇嘴，将金属板块捡了起来。
看着上面那深深地拳印，它不由吓了一跳。
“文莉莉这家伙真是个变态，一个小萝莉，为什么这么凶悍呢……”它嘀咕了两句，回到了自己的房间，关上门，继续鼓捣自己的事情。
白天很快又过去了，很快又到了夜晚时分。
夜晚一般都是盗贼出没比较频繁的时间段，因为这个时候旅人都在歇息，这个时候出手袭击可以打一个出其不意，比较容易得手。
但顾老板认为，该来的还是要来，在漫长的路途中，就算是现在不来，不久之后也还是会来。而现在经过两天的休息，船队的佣兵精神整体都比较饱满，面对敌人的袭击，也可以应对。
而他们早一点出发，就能早一点到达目的地。
然而，在船队行进了一晚上之后，还是没有盗贼来骚扰。
中型魔法飞艇，甲板上摆起了圆桌，圆桌前，顾老板以及另外三大s级高手皆到齐了。
“我们船上肯定已经有人将我们出发的时间暴露出去了，但盗贼们却迟迟不动手，这其中肯定有问题。”凯宾说道。
“嗯，的确。”顾老板点了点头。
要说一个这么大的船队当中没有间谍，那是不可能的事情。而这两天当中佣兵们可以随意出入巨狼城，这便给信息的传递创造了机会。
也就是说，信息是绝对可以传递出去的，肯定会有盗贼得知他们的动向，并且对他们发动袭击才对。
但想像当中的事情并没有发生，一切风平浪静。
事出反常必有妖。
“我想，在我们的前方，一定会设有埋伏。”梅科沉默了好久，此时开口说道。
所有人都点了点头，认为梅科的话是对的。
“如果说前方有埋伏的话，他们肯定会在这里进行埋伏的。”
白金未将一副手绘的地图摊开，指了指桌上的一处山脉。
这山脉距离他们现在所处的地方并不远，再过不久他们就会经过那里。如果经过这片山脉，他们的路程便可以大大缩短，但若是绕过的话，那他们的路程便会大大增加……
“不，我倒是认为他们会在这里设埋伏。”凯宾微微一笑，点在了另外一处位置。
——2147字

0455 山脉
第455章 山脉
“不对啊，这里应该是最安全的路线才对，这是平原地带，视野开阔，很难进行埋伏。”白金未神色诧异，用一种奇怪地眼神看着凯宾，“我说你该不会连这么浅显的道理都不懂吧？”
梅科想了想，摇了摇头:“这的确是个浅显的道理，平旷的地方不应当设埋伏才对。”
“就是，连梅科都懂得这个道理！”
“但是，”梅科的话锋在这时却一转，“就是因为这道理太浅显，所以才容易让人掉以轻心，按常理走，落进敌人的圈套当中。”
“哈哈！最危险的地方就是最安全的地方，所以这片山脉也许是最安全、快捷的道路。”凯宾哈哈大笑着拍了拍梅科的肩膀。
梅科毕竟还是那个梅科，他的好兄弟，和自己想的简直一模一样啊！
但没等他高兴完，梅科再次摇了摇头:“不，这片山脉当中，也很有可能设有埋伏。”
“额……”凯宾的笑容一下子就止住了，苦着一张脸，“大哥你这是闹哪样？这条路也行不通，那条路也行不通……”
要想到达魔兽之森，必须经过这两条道路中的一条。山脉之路比较近，但地形比较危险，连绵起伏的高山的高度可以阻碍魔法飞艇的行进，高山之间即使是魔法飞艇也难以进退，如果在这种地方遭到埋伏就很伤。
而平原那条路，看似没有任何危险，但梅科和凯宾都认为，如果有人在这条路上进行堵截，也是很伤
顾老板也有些疑惑:“那我们到底往哪边行进比较好呢？”
虽然他才是真正的一把手，可在这方面，他这个商人也不得不听取他人的意见，听取他们的看法。
“当然是平原了！走山脉的话，一旦被埋伏就要死翘翘，我觉得我们不能冒这个险。”白金未认为自己这个说法相当的合乎情理。
“这……”凯宾想了想，无言以对。
确实，他们不能冒险，一个错误，可能他们就要全军覆没，全部玩完了。
“不，我倒是认为，我们必须得走山脉道路。”这时候，梅科终于提出了自己的观点。
经过深思熟虑，他理清了所有，总结出了最佳的行进路线。
“喂，梅科，不是我说你，你到底是要搞哪样？待会又说山脉那条路有埋伏，待会又说要走山脉那条路，你这话简直就是自相矛盾！”白金未不满地说。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE。COM
确实，在场所有人都觉得梅科的说法是自相矛盾。
但梅科一点也没有混乱，笑了笑说道:“山脉方向的话，我认为是一定会有埋伏。”
“那为什么我们还要走这条路呢？”顾老板也有些蒙了。
“哎，真不喜欢你们芒芒国人，一个两个整天卖关子，简直急死个人了。”凯宾有些苦恼地捂着额头，“梅科你说话能不能一次性说完，你要知道你卖关子就是在拖剧情，拖剧情就是在凑字数，凑字数是要被打死的！”
“那好吧，我来说说我的理解，”梅科再次笑了笑，“谁都没有规定过，敌人就只有一个势力，谁也没有规定过，一个势力的敌人就只能往同一个地方跑，而不能兵分两路，两个方向都埋伏人……”
“我认为，这两个方向一定都埋伏有人，但平原方向埋伏的人一定是大部分的，因为只有用最大力量，敌人才有可能一下子摧毁掉我们，因为敌人的势力远没有那么大，不能轻松摧毁我们。”
所有人听完梅科的讲解后，都沉默了。
的确，以他们这船队的庞大数量来看，是没有几个势力能够将他们整个船队的人都弄掉的。就算是那些厉害的盗贼团，想要跟他们对抗也是很难的，毕竟他们在明面上可是有三位圣级高手！而实际上，他们还有布莱克，一共四位圣级高手。
所以，就连长年盘踞在巨木城的巨大盗贼帮会——神将帮，在对他们埋伏的时候，也只是以消耗为主，在一波袭击之后就马上命令自己的斗者级高手撤退了。
现在，说不定，神将帮还会有下一步动作，很有可能前方埋伏着的就是神将帮的人，毕竟到了魔兽之森后，神将帮的触手可就无法触及哪里了。
“而且，正如你们所说，我们应该走最安全的道路，但求平稳。但如果走平原道路的话，我们可能面临一场对我们消耗非常大的战斗，虽然我们会得到暂时安全，但还有十分漫长的路途，消耗太大对我们来说反而不稳当，而进入山脉这条路，我们的消耗反而是最小的。”梅科继续说道。
顾老板、布莱克和凯宾都点了点头，表示认同。
虽然看起来走平原道路是最稳的，因为再怎么样他们也还是可以生还的，但这样对他们的消耗实在太大了，若想走完整场路途，他们若是一直追求这样的“稳当”，显然并不现实。
但若是走山脉这条路线，他们可能会面临极大的危险。
白金未就对梅科的说法嗤之以鼻:“那如果在山脉遇到危险呢？那样我们就全军覆没了，就算是有我们这些圣级高手，也没法在那样的情况下保护顾老板。”
“不，你忘了一个人了。”梅科的眼中冒着精光，移到了布莱克身上，“我们还有布莱克先生呢。”
“我？”布莱克有些讶异。
船队继续行进着，很快进入了山脉的范围内。
只见船底下，一座又一座的山峰连接在一起，越往远去，山峰越高。
顾老板最终还是听信了梅科的建议。因为无论从哪个角度看，梅科都是个有学问的聪明人。而在他施展封印之术的时候，顾老板就觉得这个人堪大用了。
而白金未，整个人充满了金钱气息，并且很明显性格也不太合顾老板的心意。
而凯宾显然和梅科的交情也很好，他也同意梅科的提议。
船队不断行进，渐渐地，他们已经深入了这巨大山脉，周围的山峰也变得高入云耸，山体和云野将视野都给遮住了，方向也被局限在前方，船队此时除了前进就只有后退可以选择。
而在船队的前方，还有一艘魔法飞艇高高地飞着，飞得比船队任何一艘船都高，并且已经高过了山峰的高度，将山峰之顶一览无遗。
——2109字

0456 一个人的埋伏
第456章 一个人的埋伏
在这个世界中，也存在各种各样的规则，就比如说，魔法飞艇若是飞得太高，也会因为气压、风向、风速等原因影响飞行，稍微一个控制不住，就会直接坠毁。
叶恩这知道这点，所以，他设计登天号就花了好多年的时间，到如今，因为材料和一些设备不齐全的原因，登天的梦想到如今还没有实现。
而这对于有学识的叶恩来说都是困难的一件事，对于古宝商团船队来说更是一件相当冒险的事。
但是，在从老板决定带上大地之石踏上征程的那一刻起，他们就是在冒险了，毕竟路途如此遥远，路上的艰难比之取经大道也不遑多让，谁能够保证他们就一定能够成功呢？
所以，他们既然已经决定冒险了，就不会害怕冒险，这也是顾老板听取梅科建议的一个重大原因。“这样真的没有问题吗？”虽然已经决定了，但看到那高高飞着的似乎就要被风刮落的小型魔法飞艇，顾老板还是不由担心地问了一句。
小型魔法飞艇上，只有一个人，那就是布莱克。
布莱克怎么说也是他的女婿，他可不愿意他的女婿出什么问题。
“不会的，放心吧顾老板，布莱克拥有空间能力，随时可以回到我们船上，绝对不会出什么问题的。”梅科说道。
他之所以敢建议船队驶向山脉这边，就想到了这一个办法。
一般来说，就算在山脉处埋伏的人非常少，但如果动用一些魔法阵或者采用从高处滚落巨石的方法来伏击船队，船队也将蒙受非常大的损失。而让一艘魔法飞艇飞到一个极限高度，以来查探前方是否有埋伏的话，就能提前对埋伏的人进行反击了。
而这一项工作，只能让有一定实力的人来做，因为没有实力的话，对埋伏的人不仅做不到反击，还会打草惊蛇。
毫无疑问，布莱克是最适合的人选。其一，他拥有高强的实力，其二，他如果遇到危险，可以即使发动能力，回到船队当中。
而除了布莱克以外，其他人无论谁做，风险都太大，一不小心，魔法飞艇控制不住，被刮毁，可能船队就要白白损失几个a级佣兵，这显然是很亏的。
听了梅科的安慰，顾老板仍然有些担心。
但凯宾和白金未倒是没什么感觉。
他们也认为，布莱克是绝对不会出什么问题的。经过一段时间的相处，他们也知道布莱克以往的身份，对布莱克的实力也算是了解了。
一个这么强大的斗圣，自然不可能这么容易就会挂掉，不然他们这圣级高手的名号岂不是白叫了。
而正站在驾驶魔法水晶球面前的布莱克的神色相对于其他人而言，要平静得多了。
大风大浪他都见识得多了，曾经领导过多次对盗贼团的打压战斗的他，对于此次冒险，内心不能再平静。
梅科所分析的他都深深地认同，如果换做他，他也会选择这条路。只是他没想到，梅科竟然会把自己给套进去，让自己来充当了这个侦察兵。
操纵魔法飞艇需要人学习过一些魔法，能对魔法元素进行感应。他虽然是个斗圣，但对魔法也并不生疏，是中级魔法师水平，控制魔法飞艇之余，还能看看风景，查找一下可能埋伏在周围的敌人。
飞在这样的高空中，空气稀薄得可怕，他虽是斗圣，却也没修仙，一样感觉到呼吸困难。这还不要紧，这样的高度，吹来的风刮在脸上别样的疼，并且也非常的寒冷，让他感到非常难受。
如果可以，他真的不想待在这里，不过他身为一个男人，不能那么怂。
“哎，如今的我，连一点苦都吃不了了吗？”他心中忍不住这样问自己。
曾经的平波斗圣一去不复返了，现在的他，是布莱克。
正当他心里感叹着的时候，他猛然发现前方一个有一个不小的黑点出现了。
他目视着那个黑点，有些疑惑。
黑点距离他还有很远的距离，但他却已经看到了那个黑点，这只能说明这黑点十分巨大，起码能有五平方米大。
“那是什么？总不会是人吧？人有这么巨大的吗？”他心里疑惑，却发现那个黑点动了。
他可以看到，一个黑点正飞快地往自己飞了过来，渐渐变大！
他赶忙想要调整魔法飞艇的方向，尝试躲避掉那个黑点，但在各种力的影响下，他并没有成功的偏移方向。没有再犹豫，他发动能力，身上布满幽蓝色光芒，回到了顾老板所在的中型魔法飞艇上。
仅仅在他能力发动完毕的后一秒钟，“黑点”已经撞击在了他方才所在的小型魔法飞艇之上！
所有人都看清楚了，那黑点到底是什么。
那是一块巨大的岩石！
“啪啦！”一瞬间，这魔法飞艇便被这巨石给砸了个稀巴烂，碎片弹得到处飞去，形成了一块块“子弹”，袭向下方刚刚飞过的船队。
“本命斗技·巨猿之怒！”
一只巨大的红色巨猿从凯宾的身后出现，随着他的动作，挥出了它的两只大拳头！
“轰！”火红色的斗气将这些碎片尽皆砸成了碎屑！
“布莱克你没事吧？”顾老板问道。
“没事。”布莱克神色冷静，只是皱了皱眉头，“敌方只有一个人，小心。”
“一个人？”白金未瞪了瞪眼，有些不太相信地再次确认，“就一个人？”
“没错。”布莱克点了点头。
“看来梅科猜对了，这条路才是最安全的，只有一个人，看我不打趴他！”白金未撇了撇嘴，揉起了拳头。
原本他是反对走这条路的，但现在，他发现梅科他们是对的。
作者有事说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
一个人能掀起多大风浪？只要不是柳明澜那种强大的圣级高手，根本就不足为惧。而那种圣级高手又怎么会就那么轻易出动到这里？要知道一个圣级高手都可以做一方大佬了，没有几个圣级高手会甘心窝在别人手下做事。而一方大佬又有谁会轻易出动，而且还是一个人？
“不，小心点，普通人可不敢一个人拦截在这里。”梅科说道，“说不定，他身后还藏有其他伏兵，布莱克没有看见。”
对于梅科的话，布莱克不能否认。
因为那个黑点发现他之后，就直接搬起大岩石扔了过来，情急之下他也没细看还有没有其他敌人。
就在几人警惕的时候，远方却传来了爽朗地大笑声:“哈哈哈！你们这些龟仔子，真的跑这条道上了！”
——2195字

0457 一夫当关
第457章 一夫当关
随着船队继续前进，众人总算看清楚了那个人的模样:两米多高的身躯，光着膀子，露出他那壮实的肌肉，脸上带着狂热，哈哈大笑着。
他穿着一条大裤衩，双脚就踩着一双木屐，牢牢地站立在那。他的左手抱着一根十分厚重，长达五米的粗大铁柱，右手则还抓着一块巨石，一下又一下地抛玩着，好像这巨石没有任何重量一般。
此人，正是神将帮帮主柳明澜之下第一人，神将帮护法之一的云龙！
“云龙啊云龙，亏你还号称神将帮的老二，居然敢一个人在这里拦我们，简直就是找死！”白金未大声喊道，“现在就让我来把你这个狂妄的家伙从这高山上打下来！”
语毕，他没有等其他人说话，便一脚踏在栏杆上，发动了影步。
“嗖！”借靠着影步，他一下子就窜到了半空中，发动了斗气。
灰色的斗气在他周身围绕，一顶巨大的灰色盾牌出现在半空中，朝着云龙便砸了过去。
“来得好！”尽管面对一个斗圣，云龙也是一点也不惧，脸上反而满是兴奋，“龟仔子看我不砸死你！”云龙的身上亮起了土色，也发动了斗气！
他将右手的巨石朝白金未砸去，左手操起铁柱，高高举了起来。
面对巨石，白金未的脚上再次一踏！
“嗖！”瞬步发动，半空中，这没有任何借力点的半空中，他整个人横着朝着另外一遍偏移了出去，躲过了这巨石。
但他虽然躲过了巨石，身子却偏到了另外一个方向！
“嘿嘿！龟仔子给爷下去吧！”云龙坏坏地笑着，手中高举的铁柱朝着已经无法再次移动的白金未抡了下去。
因为云龙本来就处于比船队高的地势，白金未此时无法借力，就算是发动了六感，位置也比云龙要低。
云龙居高临下，这一铁柱子就直接砸了下来，直冲白金未的脑袋！
白金未的心都凉了一半。
他没想到云龙竟然这么算计他，用巨石将他的瞬步给骗出来，然后又一柱子往自己砸来。
这半空之中，他完全躲不掉啊！
以往虽然知道地势的重要性，但现在他以为以自己斗圣的实力去对云龙这么一个斗者，就算是地势不利，他也是可以拿下云龙的，现在他才体会到地势的重要性。
但他没有犹豫，斗技发动，盾牌回到了他的身前，挡住了云龙这一砸。紧接着，他的身子便往下坠去。
这么高的山脉，他如果这么掉下去，肯定是个死！
“白金未！”顾老板等人也没想到白金未竟然这么容易就败给云龙，都吓了一跳。
倒是布莱克的反应够快，双手按在甲板上，便发动了斗技。
他们所在的船瞬间移动，出现在白金未的下方，将他接了住。
“啪啦！”甲板被白金未的身子砸出了一个巨大的窟窿。
“咳咳！”被这么一砸落到甲板上，白金未忍不住咳嗽连连。
“没事吧兄弟？”凯宾连忙上前扶住他。
“没事……”白金未喘着气，心有余悸。
差一点就挂了，他不怕不行。
“你太冲动了。”梅科摇了摇头说。
这话白金未是没法接了，他也知道自己错了。
“哈哈哈！什么鬼垃圾斗圣，连老子过一招都接不了！”云龙的大笑声响起，在这山与山之间不断回荡着。
白金未脸憋得通红，愤恨地看着上方的云龙，破口大骂:“你给我等着，我要让你知道谁才是爷爷！”
“啥？孙子诶，你别叫了，爷爷没一柱子砸死你是爷爷的错！”
“好了好了，别中计了，他就是在故意激你。”梅科说。
“可我咽不下这口气！”白金未气得眼睛都发红了，恨不得再次冲上去和云龙拼一架。
可云龙却不含糊，又搬起一块巨石，朝着一艘魔法飞艇就扔了过去。
没有一下子干掉白金未，云龙的心里有些遗憾，可他也懒得想那么多，他只知道他要将眼前这群人给拦住，拖住时间。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
面对飞来的巨石，船上的a级佣兵神色严肃，发动了斗技，打在了巨石上，将巨石打碎开来。可巨石携带的巨大冲击力却将这个a级佣兵整个人冲飞，撞击在船舱当中。
紧接着，整个船身都跟着摇晃了起来。
要知道这里也是十分高的高空，在这里虽然气流相对要稳定，可一点点的不协调也是会影响整艘船的驾驶的。
这艘魔法飞艇偏了偏，整艘船开向了一旁，虽然在驾驶者的努力下还是纠回了方向，船身却也擦了一下山体，受到了损害。
这还不算，云龙老早就在这里备齐了许多巨石，在他那怪力的操控下，一颗又一颗巨石往船队砸了过去，一时间船队人仰马翻，队形都乱了。
“哈哈哈！一群渣渣！”云龙哈哈大笑的声音回荡在山间，却被各种喧哗吵闹声给掩盖了去。
古宝商团船队上的佣兵们一时间都乱完了，他们想逃离云龙丢来的巨石，却因为在半空中身不由己，无法灵活躲避，而他们如果硬抗巨石的话，也会受到冲击，影响航向，产生混乱。一个乱，另一个也乱，多艘魔法飞艇一齐混乱，导致了更大的混乱！
“本命斗技·巨猿之怒！”火红色的巨猿发动了攻击，将三四枚巨石齐刷刷地击碎。
凯宾的圣级实力十分强大。但他毕竟不是神，无法顾及太大范围，而云龙又有意避开了他们这艘有斗圣存在的魔法飞艇，所以绕是几位斗圣的实力强大，也无法让整个队形平静下来。
“本命斗技·专注之钳！”唐霞虽是一个斗者，但斗气已经化形，对付这飞天巨石，并没有耗费多大的力气。
“哎，真是烦人啊……”凯歌掀了掀自己的头发，一剑刺破了巨石，“灰尘不会粘在帅气的我的帅气的衣服上了吧？”
“不会的少爷，放心吧少爷，就算您去滚泥巴，衣服也绝对不会脏哪怕一点的。”一旁的下人拍着胸脯信誓旦旦地保证说。
“滚！泥巴那种垃圾，本少爷连看都不想看！”凯歌一脚将下人踹飞，不爽地说。
“好的少爷，您绝对不会看到泥巴的少爷！”下人顾不得自己被踹飞，在半空中便止住身形，又连滚带爬地跑了回来，从怀里拿出纸巾把凯歌踹他的那只鞋子擦干净。
——2135字

0458 目的
第458章目的
而在文莉莉的船上，面对不断飞过来的巨石，文莉莉和列司都有些手痒痒。
“又碰到那家伙了，妈的，好想把他揍一顿……”文莉莉背着身高要高上不少的北名花，摩拳擦掌地说。
在列霜强烈要求下，文莉莉完全成了北名花的“保姆”，衣食住行啥的都归她管，虽然是在列霜的监督之下完成的……
比起文莉莉，列司内心的炽热也少不了多少。他现在手上握有如此强大的武器，对于悬赏金高达十万金木的云龙，他现在是自信满满。
他看了看手上的双剑，心里默念着“野火，你想不想和我一起打败他？”
野火——他给予双剑的名字。
他的双剑是火，他则是风，野火烧不尽遍地的野草，但风吹又生的也并不仅仅是野草。
看到战意熊熊的两人，北鸣不由有些无语。
大盗贼云龙，他自然是听说过，虽然不太了解，但那也是传说中的存在了，可身旁两人这架势怎么看怎么都像是恨不得冲上去和那个传说中的家伙打一架的感觉……
喂，那可是传说好吗？你们要不要这么狂啊……
北鸣并没有听说过巨木城里已经传疯了的“文莉莉打败过云龙”的传言，所以他对文莉莉两人的态度是完全不能理解的。
不管他理不理解，反正列霜那警告意味浓重的眼神已经落到了两人的身上“你们两个给我安分点，这点小事你们不用理会，有s级佣兵出手，你们老老实实待着就好。”
正说着，一颗巨石再次飞了过来。
“高级冰系魔法·冰箭术！”
高级魔法发动，一连五个蓝色符阵出现在上空，五支巨大的冰箭从符阵中飞射出来，将巨石轰成了无数块小碎石！
冰箭术也是属于没有等级的递量性魔法，多支冰箭融合在一起，形成更大的冰箭，而更大的冰箭的数量，也可以提升威力。
如果是单一冰箭的话，就算可以击碎巨石，巨石碎裂出来的石块也不小，一样可以对周围造成影响。而多支冰箭，却可以直接将巨石轰成十分细小的碎屑，这些碎屑无法造成什么伤害。
每艘魔法飞艇，都逐渐地有了节奏，开始抵御这一波又一波的巨石冲击。
巨石并不是无限的，在丢了好几十颗巨石后，云龙的身边便没有了可以用来进行抛掷的东西。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：ＨUNSＨＵＧE。COM
“哼！该死的家伙，这回看你还有什么东西抛过来！”白金未看出来这一时机，顿时就站了起来，一脚踩上栏杆，便要跳到山峰上，与云龙对战。
但梅科却拦住了他。
“别冲动，我们的目的不是杀了他，而是甩掉他。”看着正在山峰上迈开腿跑着，努力保持在船队行进的前方的云龙，梅科说道，“我想是时候让魔法师们动动手了。”
梅科说完，布莱克便得到示意，施放了个中级扩音魔法，大声道“魔法师们准备，攻击前方云龙！”
船队当中的魔法师们闻言，都纷纷开始吟唱魔法咒语。
船队当中并不是没有魔法师，只是数量比较稀少，只有二十来个，而且除了列霜和薇克拉以外，都只是高级魔法师。
原本在人员统计当中，虬生也算一个，但由于虬生逃离船队，所以船队当中厉害的魔法师并没有几个了。
但就算如此，这些魔法师对付一个斗者，也是绰绰有余的。
在布莱克号令之下，魔法师们纷纷施放魔法，一时间，满天的魔法元素飞舞，目标都直指云龙。
云龙虽然实力强劲，但面对数量如此之多的魔法，也不得不避让。他瞅准时机，往前方一跳，便躲掉了大部分的魔法，还有几个，也被他一铁柱给扫没了。
对于魔法师们来说，打靶不难，但打会移动的靶子就很有难度了。面对体力强悍，扛着一管比两个人的身高加起来都要长的大铁柱还跑得飞快的云龙，高级魔法师们都表示很头疼。
高级魔法当中，很少有太大杀伤范围的魔法，毕竟如果范围大的话，所需要的魔法元素数量也就多，高级魔法师的魔法感应力可没有那么强。
但对于薇克拉这种魔导士来说，问题就比较小了。
“火系导士级魔法·焚尽！”
凶猛的火焰飞速朝着云龙轰击过去！
虽然受伤身上的魔法能量少得可怜，可使用魔法可不需要把体内的魔法能量给用出来。
列霜紧随其后，也施放了一个导士级魔法。
“冰系导士级魔法·冰剑语！”
一柄冰剑从符阵当中飞了出来，往云龙飞去。
面对两个导士级魔法，绕是云龙，也不得不认真对待。
薇克拉的“焚尽”最先袭来，一整块地域的命中范围让云龙无处躲藏，云龙索性不躲了，就直直地站在原地，将手中的铁柱子竖立在身前抵挡着这火焰炙烤。
土黄色的斗气将铁柱子包裹住，让铁柱子的防御力变得更加强大，一时间，焚尽的火焰不断冲击在铁柱子上，却没有将云龙伤到分毫。
而就在这时，列霜的冰剑射入了火焰当中。若是平常，这冰剑早就融化在火焰当中了，可现在，这猛烈的火焰竟然对冰剑没有任何影响！
冰剑透过火焰，击中了云龙的身后不远处。
“啪！”冰剑猛然暴裂，一股浓重的寒冰气息铺洒开来，寒冰雾气直接将薇克拉施放的火焰全部扑灭，将原本就因为气温太低而堆积了大量雪花的山峰给冻出一层厚厚的冰霜！
云龙和他的铁柱子一齐，被冻在了原地，成了一块巨大的冰块。
“好！趁现在，咱们甩掉他！”梅科说道。
布莱克也响应着他，扩音魔法继续发动“全体都有，全体都有，全速前进！全速前进！”
船队的每艘魔法飞艇得到号令，速度都赶忙提了上去。
云龙跑得再快，也快不过魔法飞艇的速度。毕竟他是跑的，魔法飞艇是飞的。所以，一旦船队超过了云龙，云龙也没办法追上来。
“真的不把那家伙弄死吗？”白金未有些不太甘心。
从云龙身上受的气他还没有出呢，他自然不会甘心。
“不用，我知道你在想什么，不过我们还是以大局为重吧，只要出了巨木郡，就算神将帮再大能耐，也不敢追来，毕竟他们的庙是在巨木城那儿的。”梅科拍了拍白金未的肩膀，安慰说。
其他人也都认同梅科的话。
杀不杀云龙都只是小事，抓紧时间往目的地赶，才是他们的目的所在。
人有的时候总会把自己的目的给弄丢，忘记了，自己是因为什么才去做这件事的。
——2222字

0459 趁机
第459章趁机
激将法、美人计等都是可以将敌人的理智夺走的计谋。许多人就是因为太过愤怒，落了人的下怀，从而导致了自己的失败，也有许多人，经不住诱惑，改变了自己的初衷，也导致了自己失败。
白金未虽然生气，很想趁着云龙被冰冻住上去干掉云龙一解自己心头之恨，但他毕竟不是船队的领头人，去向的关键决定权还是在顾老板手中。
刚刚冒失地冲上去是因为脑袋发热，但现在他有了一点理智，最终还是忍住了上去击败云龙的冲动。看到白金未这吃了屎一样地憋住自己的怒气，凯宾就有些好笑，但同为圣级高手，为了不惹矛盾，他还是憋住了自己的笑，然后就像吃了屎一样地憋住自己的笑。
顾老板好心地拍了拍白金未的肩膀，笑道“男子汉大丈夫动手就要堂堂正正，云龙他方才是因为耍小聪明才能得到点甜头，但白大人可不是那种小人心扉的人啊！咱这次就放过他好了！”
“哼！早晚一天得把气出回来！”白金未吃到顾老板给的糖果，哼了一声，心里也好受了很多。
梅科在一旁看了，不由摇了摇头，嘴角也带上了一抹莫名笑意。
这白金未可不就是顾老板口中的“小人心扉”吗？
船队在布莱克的号令下，齐刷刷地加速，企图一口气冲过云龙的身旁。
但云龙在此时，却是猛然将冻住自己的冰块给撑破开来！
“他娘的，这冰冻得老子贼难受！”云龙骂骂咧咧地抖了抖手脚，看着速度提了不止一个档次的古宝商团船队。
船队在此时，差不多已经穿过了他的面前！
“靠！他娘的！”他一下子就看出来船队的目的是什么，二话不说迈开双脚，踩着木屐，就在这铺满雪块的山顶上迅速跑了起来。
这山脉实在是太过巨大而又高，这一座又一座的山峰连在一起，起伏竟然不是太大，以至于让云龙踩在上面跑着如履平地，没有一点阻力。
而木屐这种鞋子，像云龙现在所穿的这双谢公屐式的木屐，就非常适合在山地奔跑，跑起来是健步如飞，一点也不费劲，以至于一时间，他竟然可以与船队飞行的速度相持平，一直处于船队的前方不远处！
极速奔跑之下，云龙瞧准了一处山岩，他几乎没有丝毫犹豫地便跳了出去，落到了这凸出来的山岩上！
“给我爆！”他怒吼一声，抱起自己这巨大的铁柱子，便往山岩砸去！
“轰！”一声轰鸣，沙尘飞扬，在他的怪力之下，这山体竟然直接被砸碎开来，开始滑落！
这一下，倒是让船队上的人吓了一跳，赶忙止住船队的飞行，纷纷停了下来，一时间船体碰撞的声音不绝于耳。
“哈哈哈！”云龙大笑着，手中的铁柱再次一砸，碎石不断飞落着。
“握草，这个疯子！”凯宾瞪大了双眼。
“事情难办了。”梅科的眉头皱了起来。
云龙来这么一手，完全将船队的步伐给止住了，毕竟如果继续前进，船队当中肯定有不少船只要被碎石击落。
“让他弄，这石头可没有那么多，他拖不了多久的。”顾老板说。
“我就说让我把他给弄死，就不至于像现在那么麻烦了！”看见前路被阻住，白金未这气又提了上来。
白金未这话让众人无法反驳。
“让魔法师来骚扰他。”布莱克想了想，再次使用扩音魔法，发布了号令。
薇克拉和列霜没有吝啬自己的精神力，再次施放起魔法，攻击着云龙。
云龙无奈，只能止住自己的动作，将铁柱子再次横在身前，抵挡着两人的导士级魔法。
“好，全体都有，前进！”云龙被牵制住，山体的碎石也已经落完，布莱克再次指挥着船队前进。
“云龙这么拖时间，恐怕神将帮的主力真的是在平原那边进行埋伏。”梅科皱着眉头说。
“嗯，只要我们被拖住，没准他们就赶上我们，对我们发动袭击了。”凯宾也猜到了神将帮的意图。
如果说仅仅靠云龙一个人，就算云龙再勇猛，也无法将他们船队拿下。但如果加上神将帮的众盗贼，结局就不一定了。
“如果盗贼在平原那条路的话，想要转过来追上我们恐怕不是那么容易，云龙是不可能将我们拦住的。”顾老板自信地说道。
如果神将帮的众人先前是在平原那边埋伏，那么如果要追上转入了山脉路线的古宝商团船队，需要行进的道路实在是太过遥远，一时半会儿是绝对追不上来的。而云龙一人，想要把时间拖延到他们追上来，并不太可能。所以众人都十分有信心，可以突破云龙的拦截，甩掉神将帮的追击。
薇克拉和列霜两人的魔法将云龙拖住了，让他无法再进行任何拖延船队行进的动作，这让他感到有些气恼。
“靠！老子好不容易找到的一件趁手的玩具，又要说再见了！”他撇了撇嘴，将手中的铁柱子抓了紧，然后奋力一抛！
自从上次为了击落登天号，他把他心爱的十字架给丢了，之后他好不容易，才找到了替代品——这根长达五米底面直径长达一米的铁柱子，现在，为了神将帮，他又不得不将这铁柱子再次丢弃。
铁柱被云龙抛飞，“嗖”地便击中了前方的一处山峰，将山峰给直接撞断了一大截，崩塌了下来……
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE.COM)
而云龙也因为少了铁柱子，整个人被列霜的魔法给冻成了冰雕，然后又身处烈火的炙烤当中……
但他此时的心里却一点也不在乎这点伤痛，而是心疼地默念着“老子又不见了武器，改天非得让柳明澜那家伙给老子弄一件更好的……草！老子亏大发了！”
正当云龙心里p的时候，船队此时又不得不再次止住了前进的步伐。
“他娘的！那家伙不要命了吗？”凯宾看见被冻成了冰雕的云龙，忍不住破口大骂了起来。
“真是个疯子！”梅科也不淡定了。
这种宁可自己受伤，也要将船队前进的势头拦住的行为，除了疯子，还有谁能做得出来？
白金未也很惊讶，但他更多的却是喜悦。
好机会！趁着云龙变成冰雕，他绝对要把握住这个机会，把那家伙给消灭掉！
想着，他不再犹豫，整个身形飞了出去，斗技发动，一个巨大的盾牌显现出来，朝着云龙砸了出去！
——2166字

0460 保镖？威胁！
第460章 保镖？威胁！
“砰！”一声巨响，云龙身上的冰块连同他脚下的山体都直接被盾牌砸碎，巨大的崩塌紧接着发生！
“噗！”圣级高手的攻击并不是谁都能够承受得住的，绕是云龙这个悬赏金十万金木的强者，吃了白金未这么一砸，也受了不轻的伤。
而因为山体崩塌的原因，他整个人也紧跟着朝着下方落去。
这样的高度，就算是以强大著称的云龙，这么摔下去也得凉凉。
但云龙的脸上一点也没有恐惧，反而用他那带着献血的嘴疯狂地笑了起来，笑声响彻在山与山之间。
“哼！竟然敢耍我，这就是代价！”白金未冷哼一声，脚下踩了一个瞬步，从半空中挪回到了船上。
“这么大的崩塌，恐怕要持续好一段时间了。”梅科忍不住叹了口气。
山体之间崩塌实在太，造成的震动产生了连带效应，把山上的冰雪也给震塌，形成了雪崩，一时间种种相加起来，地动山摇，让人心中不免产生一种震撼之感。
“但是那又怎么样？这次我已经把那家伙干掉了，没有他的阻拦，我们一会儿就可以畅通无阻地通过了。”白金未抱着双手，一点也不担心的样子。
之前就是因为他忍住了没有去攻击云龙，才让云龙拖延了更长的时间，而现在他把云龙给干掉了，这下子还有谁阻拦他们？就算神将帮的人再快，也无法在他们离开山脉之前追上来吧？
众人都沉默着，没有说话。
确实，虽然山体崩塌可以阻碍他们比较长一段时间，但如果神将帮想要从另一边的平原追到他们这里的山脉，这点时间也是远远不足的。
“可是，云龙为什么要冒着自己被攻击的危险，也要拖住我们呢？”这时，梅科却提出了疑问。
的确，从云龙的种种行为来看，一切都不太正常，似乎，神将帮的人已经快追上来了一般……
“不会的，他们就算会飞，也没办法一下子追上来，你们别想那么多了……”凯宾笑了笑说道。
但就在这时，船队的下方突然发生了爆炸！
一枚烟花从下方飞了上来，绽放出一朵别样艳丽的花朵。
“什么？这是什么情况？下面有人？”白金未赶忙跑到栏杆处，探出头来往下方看去。
众人也纷纷探头去看，只见在船队的下方，不知何时，已经多出来两艘小型魔法飞艇！
“见鬼，什么时候的事！”凯宾重重地拍了下栏杆，十分的惊讶。
“哎，准备好应战吧。”前方有山体崩塌，无法前进，而下方又有敌人追了上来，眼下，梅科只能得出应战这个选择。
因为飞得高，所以下方有敌人在追随侦察佣兵竟然没有发现；而且因为习惯性上，待在魔法飞艇上的人是不会太在意下方是否会有敌人，这是一种本能性地忽略；再者，云龙将所有人的注意力都放在了他身上，也没人注意到，在悄无声息中，竟然已经有敌人追了上来。
而追上来的敌人是两艘小型魔法飞艇，体型小而且速度快、灵活，比之庞大的船队，速度要快上不少。
“呵，不就两艘魔法飞艇么！这有什么好怕的！”白金未倒是一点也不在乎。
“不，恐怕两艘船上的人，都是神将帮的精英。”顾老板叹了口气。
他知道，再过不久，就要发生一场苦战了。
众人中，只有梅科依旧沉默着。
他皱着眉头，思忖了一会儿，摇了摇头:“据我所知，神将帮的根基是在巨木城附近，而现在这里已经离巨木城很远了，如果神将帮将自己的人全部拉出来的话，我想巨木城的官府不会放过这个机会，一定会将他们的据点一网打尽的……”
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HＵNSHUＧE.ＣOM)
“额……”众人皆是一愣，但仔细琢磨，觉得梅科所说并没有什么问题。
神将帮终究是一个盗贼帮会，官府怎么会放过他们主力离开的大好时机，不将他们的根基都拔除呢？要知道神将帮的势力实在是太大了，在巨木城附近更是已经盘踞多年，官府一直拿他们没有办法，就是因为柳明澜等一众高手坐镇。
但就在这个时候，一个声音却异常突兀地响了起来:“各位，我想事情可能没那么简单啊……”
这个声音的出现，让所有人再次吓了一跳！
一个人影从另外一艘魔法飞艇跳到众人所处的这艘中型魔法飞艇的栏杆上，平静地看着众人那惊讶的表情:“为什么你们会认为，官府与盗贼，就一定是敌对关系呢……”
“你是……凌冶！”凯宾瞪大了双眼，不敢相信地看着这个不速之客。
“凌冶？！”白金未也吓了一跳。
布莱克和梅科则都深深地皱起了眉头……
“你怎么会出现在我们船队当中？”顾老板质问道，“难道你们城卫军不知道法律条文吗？私自潜入合法商船当中可是犯法的！”
凌冶刚才可是从船队当中的另外一艘魔法飞艇上跳到这里来的，这也就是说，凌冶从很久以前就已经待在船队当中了，只是他们不知道而已。
“抱歉，我是以唐霞大小姐的护卫名义上的这艘船，只是你们不知道而已，不过我现在已经隆重和你们解释清楚了，你们应该没有异议了吧？”面对顾老板的质问，凌冶仍然是一脸平静，仿佛他就是一个守法公民一样，所做的一切都是合理的。
但凯宾却是忍不住笑了:“唐家卫第一人，我看你是靠脸皮得到的第一吧？”
“谢谢夸奖。”凌冶朝着凯宾鞠了一躬。
“凌冶，你到这来的目的恐怕没那么简单吧？说吧，你到底想干什么？”梅科心中隐隐已经猜到了些什么，但他还是十分镇静地问道。
对于凌冶的出现，所有人都感到很意外，谁也不会认为他的出现只是一个偶然。凌冶的存在其实谁都知道，毕竟在他们的计划当中，他们就想要借唐霞在船队当中，利用凌冶成为他们的保镖之一。
但凌冶对唐霞是暗中保护，一般是不会露面的，而眼下他却出现了，而船队此时又“没有危险”，这就很危险了……
恐怕，凌冶并不是一个“保镖”，而是一个“威胁”。
——2100字

0461 燃眉恶鬼
第461章燃眉恶鬼
“我的目的？”凌冶嘴角微微翘起，“我只是秉公执法，前来抓捕你们罢了。”
“抓捕我们？请问我们有犯法吗？我们只是正常地跑个商而已！”顾老板反驳道。
“正常地跑个商？可据我所知，你的船上可是窝藏有不少盗贼啊……你一个商人如果不干着鸡鸣狗盗的事情，为什么要和盗贼合作呢？而且窝藏盗贼，本来就是一项大罪！”凌冶说话间，两艘魔法飞艇已经飞了上来，停在了他身后，上面一众人都穿戴着城卫军特有的铠甲……
凌冶的话让顾老板无法反驳，但也让他十分愤怒。
他是知道了，官府也想对他出手！
凌冶潜入船队当中并不是一件难事，而这些城卫军，恐怕早就让凌冶给他们传递信息，一直跟在他们的身后了……而云龙的拖延时间，也根本不是为了让神将帮赶上来，而是让这些城卫军赶上来！
官府已经和神将帮达成了某种协议！
明白了一切的顾老板，心中已然怒火滔天。
他没想到官府竟然如此肆意妄为，竟然与盗贼相互联手，简直把一个执政者的脸都丢尽了！
至于凌冶所列举的“罪状”，他根本就懒得听。窝藏盗贼，就是指让文莉莉等人上船吧？
任用盗贼佣兵这种事情在行商当中相当的普遍，因为盗贼的数量众多，比佣兵要多得多，不少盗贼也兼顾着佣兵的身份，而盗贼更懂盗贼，任用一名盗贼佣兵比任用相同条件下的其他佣兵显然要好得多，而有佣兵公会掌握的在，盗贼的信誉也得到了一定的保障。
所以，不止是他们古宝商团船队的人在任用盗贼佣兵，其他这种做法的人也大有人在。
而凌冶所压在他头上的这个罪状，根本就是刻意的。
顾老板相信，只要官府想，他们随时都可以找出一大堆理由来对付自己。
“不必多说，阁下说这么多无非就是为了大地之石，开战吧！”梅科知道多说已是无益，还不如直接开战了。
多说废话浪费口舌，还不如趁早解决掉这群城卫军，赶紧逃离这里。否则，等神将帮的人一到，他们的局势怕是更加不利。
“好，既然如此，那就来打个痛快！”凌冶也懒得说那么多，毕竟他本来就不喜欢说这些表面文章。凌冶的话音一落下，他身后魔法飞艇上的城卫军都纷纷跳到顾老板所在的魔法飞艇，朝着顾老板冲了过来。
他们的目的很明确——大地之石！
传说中，集齐十颗神石，就能够得到非凡的力量，打开神之门，成为神皇！
而早就注意到事情不对，古宝商团船队当中的a级佣兵也各自带着一批佣兵赶了过来。
绕是比小型魔法飞艇大上不少的中型魔法飞艇在此刻也显得异常拥挤！
凯宾没有犹豫，攥着拳头，便施放出了斗技，朝着凌冶攻了过去。
白金未看了看凌冶，神色之间有些犹豫。
凌冶，这个男人可是号称唐家卫第一人啊！斗圣之间也分强弱，他们真的能战胜这个男人吗？
“不用怕，拖住他，等我解决这些屑小，就来助你。”梅科沉稳的声音在他的耳边响起。
“谁怕了！”白金未有些窘迫，跟上凯宾的脚步，往凌冶冲去。
“本命斗技·猿王枪！”
火焰巨猿出现，挥动它的巨大拳头，化为一柄长枪，刺破长空，击向了凌冶。
到了斗圣这一阶段，斗气化形已经不再是只有一个模样，所化之形也多了些灵动，就好像有自己的意识一样，连攻击的威力也变得更加的巨大。
而且，斗圣的攻击一举一动都能够牵扯到很多东西，影响的范围也变得更加巨大。可以说，斗者若是与魔法师距离较远就无能为力，斗圣却是可以在这较远的距离就可以攻击到魔法师！
同样的，斗圣可以轻松攻击到一名斗者，而一名斗者却只有拉近距离才能与斗圣相斗。虽然说斗者的攻击距离也可以拉长，但对于一举一动都可以打得很远的斗圣而言，也是没有什么办法的。
面对凯宾的猿王枪，凌冶神色平静，身上燃烧起靛青色的斗气，连斗气的形状都没有展现出来，便拍出了一掌。
“本命斗技·鬼之手！”
一只鬼手形成，与猿王枪相碰撞，鬼手和巨猿的拳头产生了剧烈的爆炸，一齐化为了虚无！
凯宾的神色微变，巨猿损失了一只手，对他的气息有所影响。
在斗圣这个阶段，斗气已经演变成了身体根深蒂固的一部分，就如同自己的血液一样，哪怕损失了一点点，也会对自己有影响。
而在这空挡，白金未也发动了自己的攻击，巨大的盾牌朝着凌冶便砸了过去。
这一次他可不像对付云龙那般，这一砸用上了他的全力，甚至是用上了十二分力气。对付凌冶，他丝毫不敢掉以轻心！
“本命斗技·神坠！”
盾牌闪耀着灰色光芒，金属系斗气爆发出来，空气当中似乎带动了某种电能，“滋啦”一声。
斗气演化出来的钢铁盾牌竟然如此真实，通上了电能。
这带着雷电的盾牌朝着凌冶砸去，一时间气势无比强盛，犹如神明之力！
凌冶微微正了一下脸部表情，身后终于显现出来他斗气的模样！
一缕飘魂闪现出来，靛青色的鬼火燃烧在鬼魂的眉毛上，将它脸上狰狞的表情完全照亮！
这就是凌冶的斗气化形——灵火双属性的燃眉恶鬼！
在这个斗气普遍拥有单一属性的世界上，也有那么些不正常的斗气存在，这些斗气让人难以对它们进行归类。就比如说，黑暗元素，就是这世界上最大的另类魔法元素之一，只不过因为世界上最大的邪恶教会——黑暗教会在广泛地使用，导致了这种魔法元素的普及，被人们建立了一个新的类别，脱离十大元素的第十一大元素。
而除了黑暗元素，另外一类不正常的元素，就是灵属性元素了。它的类别极其庞杂，五花八门的能力让它成为了十大元素类别当中的一朵奇葩。
灵属性斗气充满了各种可能性，以至于其它类型的魔法元素与它也有了相融的可能性……
而凌冶的斗气，便是双属性——火属性与灵属性的结合体——燃眉恶鬼！
——2130字

0462 文明地打架
第462章 文明地打架
同是斗圣，但之间实力的差距也是十分明显！就算是白金未和凯宾二人联手，凌冶应对起来也丝毫不落下风。
唐家卫作为城卫军中的核心实力，其第一人的实力可不是传言而已。
而在这时，又一名斗圣级高手从城卫军队伍中跳了出来，穿过白金未和凯宾两人，直往顾老板而去！
“本命斗技·雷动之拳！”
强烈地电光划过，迅捷的雷电直直地袭向了顾老板！
面对这突如其来的攻击，梅科迅速反应过来，黑色的斗气从他的身上出现，一个巨大的黑色漩涡也猛然出现在他的身前……
“本命斗技·吞噬之影！”
雷电钻入黑色漩涡当中，便再也没有了声息，像是从来没有出现过一样。“这什么玩意儿！”宋戎瞪大了眼睛，完全不敢相信自己的斗技竟然就这么没了。
“看来你们这些都是唐家卫的人，唐城主真是高大的野心啊！”梅科眯着眼睛，冷笑道。
他仔细观察过后，发现这些城卫军当中，他认识的都是唐家卫的人，这就让他猜到了什么。
恐怕这些人都是唐家卫当中的人。巨木城城主唐龙同时也兼职着整个巨木郡的郡主（不要想歪了，这不是啥妹纸，简简单单的一郡之主），他手下的城卫军是公家军队，而他却有着自己的私心，在城卫军当中挑选了一些人作为自己的心腹，成立了唐家卫。
而这些人恐怕不是得到什么正经命令来抓他们的，而是唐龙单独派出来执行私人任务的！
而这一切的目的，很明显是大地之石！
传说中集齐十颗神石就可以开启神之门，当上神皇，看来这个诱惑实在是太大了，让在巨木郡当中的管理者——唐龙都开始伸出了触手。
如果是之前，梅科会认为唐龙的胆子再大，也不会敢做这样的强盗之事。但现在，巨象国无主，两年择主已经开始，最乱的两年到来，这样的乱世下，他想了想也不由在心里叹了口气。
“哼！反正死人是不会说话的。”宋戎冷哼了一声，身后斗气化形开始显现，一头雷电斑豹虎视眈眈地盯着梅科身后的顾老板，好像要吃掉他一样。
“……”布莱克脸微微抬起，朝着旁边伸手一抓，抓住了一只手。
一个人影从空气中显现了出来。
一个蒙着布巾的男人满脸不敢相信地看着布莱克，不知道自己为什么会被他所发现。
“小猫咪什么的就不要出来丢人现眼了。”布莱克将布巾男的手猛地一扭，便将他的整只手都给扭断，旋即紧接着一脚将他踹飞了出去。
看到布莱克这种惊人的觉察能力，宋戎的目光也不由转移了过去:“你就是传说中的平波斗圣？”
虽然宋戎明显是在问布莱克，但布莱克却丝毫不管他，只是身形瞬间消失，过了两秒钟，又出现在了原地。
“这群刺盟的小鬼，都说了不要再回来了，还不听劝，真是让人头疼的家伙啊。”布莱克挠着后脑勺，叹了口气。
对于布莱克这明显无视的动作和语气，宋戎顿时就怒了:“好你个平波斗圣，我看你就是在挑衅我！”
“那又如何？你都打上门来了，我还给你端茶倒水不成？”布莱克撇了撇嘴，身形再次一闪，出现在宋戎的身前，斗气化形出现在他身后化为一只透明的海马，他一掌便拍了出去！
“本命斗技·空兹裂！”
“咔啦”声响起，好像空间发生了某种错位，他的手掌在一瞬间便拍在了宋戎的身上，将宋戎整个人击飞了出去！
宋戎瞪大了双眼，完全反应不过来这种变故，便被击飞了出去，化为一颗流星，轰到了远处的山上，震塌了一层又一层的冰雪……
堂堂斗圣，竟然败得如此干脆！
不远处的凌冶分出心神看到这一幕，心中也不免震撼。
绕是他凌冶，对上雷电属性斗气的宋戎，也是无法这么快速地就解决战斗的。
而再看布莱克整个人，他又回到顾老板的身边，满脸平静地站着，好像什么事情都没发生过一样。
布莱克和梅科两个人就这么站在顾老板的身边，看起来像是两栋高大的壁垒，根本就无从突破……
“有心看着那边，还不如多想想自己吧！”凯宾脚踩着影步，挪到了凌冶的身前，带着红色斗气的拳头便砸了上去。
白金未也没有落后，两大斗圣就这么缠住了凌冶，让凌冶根本就无从脱身。
而在这时候，从城卫军当中，又走出来两个斗圣……
城卫军身为巨木郡的核心力量，所拥有的斗圣强者就达到了七位！而这七位，就有四位来到了此处！
一时之间，船上打得不可开交。
而在谁也没有注意到的山脚下，一个医生和一个护士正在给身受重伤的云龙包扎着伤势。
“妈的，差点没摔死我，还好老子命硬！”云龙骂道。
“云龙大哥，你别说话了，你这伤势……”护士在一旁看着云龙都有些惊慌。
天知道这么重的伤势，这个男人是怎么活下来的！
“哎，真是胡来，你们这些人真的是不要命了，这么高的山，你也敢这么拼命！”医生在一旁有些愤愤地说。
“这有什么？啥大风大浪我怕过？老子当年一个人单挑整个神将帮，那群犊子在老子身上砍出来的伤痕可不比这少！”云龙猛地一拍大腿，将原本已经止住血的大腿又给拍得红了起来。
“哎…哎哎，你说话好好说，别把自己给拍死了！”医生这冷汗都下来了。云龙可是他们帮会里的二把手啊，如果他要是死了，他可怎么跟柳帮主交代啊？
而且，云龙也让他感到非常无语。你说一个人都伤成这个鸟样了，这么拍自己难道不会疼吗？他看着都觉得疼啊有木有！
在医生和护士给云龙包扎伤口的时候，从上方，又是一大堆碎石掉落下来，直往三人落去。
这时候，三人想要躲避已经是来不及了。
而这时候，护士施放了一个魔法，一片巨大的叶子出现，将三人的身形给挡了住，碎石落在叶子上，都被叶子给弹了开来。
“这鬼地方真的是够了，上面的人就不能文明点地打架吗？”医生忍不住抱怨了一句。
“打架有文明这种说法的吗？”一旁的护士有些无语。
——2142字

0463 火之铠
第463章火之铠
正在吐槽着医生的护士神色一转，看到了碎石当中，还有不少人掉落下来，变成了一具又一具尸体。
护士吓得花容失色，指着尸体大声叫了起来。
“喂喂，你淡定点，不过是尸体而已，又不是虫子。”医生有些无奈地看着尖叫的护士。
但他的眼睛突然定在了护士身后的蜘蛛网上一个正在缓慢爬动着的黑点上，脸色一白，也不由大叫起来。
“……”云龙有些郁闷地看着这两个疯狂大叫的女人，一时间竟然不知道该说什么好。
这两个家伙到底是来照顾他的还是来折磨他的？
“医生！尸体！尸体！”护士指着不远处被碎石砸着的尸体，冲着医生大喊。
医生也不落后，指着护士身后的蜘蛛，也用不低于她的音量大喊“蜘蛛！蜘蛛！”
云龙忍受不了了，朝着她们吼道“你们再嚷嚷，就给老子变成尸体去喂蜘蛛！”
云龙这一嗓子吼出来，声音不断在周围的山体回荡着，倒是让两个女人冷静了很多。
良久，医生默默地说道“据我这个研究虫子多年的虫医所知，蜘蛛是不吃人的。”
“云龙大哥你该不会伤到脑子了吧？快让我看看！”护士小姐满脸紧张地跑到云龙的身边，将脸贴到了云龙的胸膛处。
云龙的脸不由抽了起来……
这特么的脑子不是长在头上的吗？你她丫的蹭我胸干啥？
毫不犹豫地，云龙将这美丽的护士小姐的脑袋辦开到一旁，目光重新放到医生身上，重新打量了一下这个此时无比淡定的女人。
他就这么盯着这个女人，直到将她盯得浑身不自然，才开口道“我说，你既然知道蜘蛛不吃人，你那么了解蜘蛛，你还怕个屁啊！”
医生的脸色却是无比认真，正视着云龙的双眼，一字一句地说“虽然我了解虫子，但它们长得还是很恶心啊，我能怎么办？我也很绝望啊！”
“绝望你妹！”云龙差点没气死。
他已然确定，这两个女人他娘的就是来折磨他的！
仿佛不知道云龙很气恼，医生丝毫不在意地转移了话题，指着不远处的一个重伤垂死的佣兵说道“喂，那边有一个家伙没摔死，要不要救一下他？”
“哦？这么高掉下来也没摔死，这么变态吗？”云龙挑了挑眉，看向那个佣兵。
听到云龙的话，两个女人都不由白了他一眼。
他不也是高空中掉下来没有死？而且也只是重伤，整个人看起来还活蹦乱跳的样子，肉身强悍得跟赛亚人似的……“变态”这个词更适合用在他身上吧？
两个女人心里疯狂地吐槽着，云龙却是没有丝毫犹豫地否定了医生的问题“这些家伙的命的话，当然是让他们自生自灭了。”
听到云龙的话，医生和护士都沉默了。对于这个答案，她们丝毫不觉得意外。
神将帮与唐家相互合作，老早就盯上了大地之石。真正想要大地之石的是唐家，唐家为此，也拿出了许多条件来说通了神将帮，计划于这里进行埋伏。
平原与山脉两条道路，唐龙摸不准船队到底往哪个方向走，便让神将帮领人在平原方向进行拦截。而他们则通过凌冶与唐霞，一直尾随在船队之后。
可他们没想到，最终船队进入的是容易遭人埋伏的山脉路线！这样一来，神将帮想要绕到山脉这边，便需要一段时间了。
而云龙被柳明澜派来进行埋伏，便是为了预防船队选择这个方向行进。只要云龙率先发起攻击，战斗便会打响，而战斗一旦打响，那么当神将帮赶到的时候，战斗可能已经进入尾声，那么到时候神将帮便可以不费什么力气，就可以达到帮助唐家的的目的，而且还可以损耗唐家卫不少人。
到时候，神将帮可以趁机发展壮大。而如果等待船队走得更远的话，那么神将帮的人就会赶上来卖大力气了。要知道神将帮和唐家卫一样，乘坐的是轻便的小型魔法飞艇，速度比古宝商团船队要快上不少，耗费一些时间就能追上来了。
而此时的上方，正在进行剧烈的战斗，佣兵们的尸体不断落下，其中也夹杂着少数的唐家卫的斗者的尸体。
这样的高度，绕是斗者，摔下来基本也是个死了，毕竟斗者的身体再强悍，也不是那么抗摔，更何况前面的战斗还受了些伤。而云龙不同，经过某种修炼，他的肉身已经强到了一种变态的地步，或许这也是他力气大的原因之一。
就在云龙等人窝在下面疗伤的时候，上方的众人已经打得不可开交，列霜和薇克拉也加入了战团。
“小霜，别用伤害太大的魔法。”薇克拉叮嘱了一句。
“明白。”列霜点了点头。
在这样的高空，如果伤害太高的话，她们一不小心就会将船给打下来，那样的话，所有人，包括她们自己都得挂在这里了。
不过，列霜认为自己的魔法倒是没有问题，但是薇克拉的话就难办了。
毕竟水属性比较柔和，攻击方式比较偏向于辅助类型，而薇克拉的火属性，就比较爆烈，说不定一个不小心就直接将船给轰成齑粉了。
但薇克拉现在一点也不担心自己的魔法，反而在列霜满脸惊讶的注视下，施放出了一个魔法……
“火系魔法·火之铠！”
一套艳丽无比的火焰铠甲套在了薇克拉的身上，将她的上半身给遮住了。
这火焰铠甲并不齐全，只是笼罩着她已经能量化了的身体部分罢了。并且火焰铠甲上的火焰显得十分柔和，不具备任何一点攻击性。
“小薇，你这是要干嘛？”列霜看着薇克拉施放的这一魔法，不由有些疑惑。
这火之铠看起来是很酷，也很好看，但说到实用性的话……她实在是不知道这看起来一点攻击性都没有的铠甲有什么用。
“要学么？以后教你。”薇克拉看着列霜这疑惑的目光，误会了她的意思。
“不是……”列霜还想说什么，但薇克拉整个人却已然窜了出去，直往城卫军当中的一个斗者冲了过去！
——2071字

0464 跪地求饶
第464章跪地求饶
“喂，你没事吧？”唐霞用手拍了拍宋戎的肩膀，帮他把身上的雪都拍掉。
“大小姐！我…我没事……”宋戎猛地摇晃着自己的头，答道。
他感觉自己全身传来一阵又一阵的疼痛，胸口和背后的疼痛更甚。受了布莱克这个成名已久的斗圣一拳，他的胸口伤得不轻了，之后身子又飞到山峰上，撞击在山峰上的背后受到的伤也不小。
不过他现在却感到非常疑惑，他什么时候被唐家的大小姐唐霞给救下来了？
“没事就好，你过来，我要你帮我个忙。”听到宋戎的回答，唐霞松了口气。
要知道宋戎之前可是差点把三分之一座山给撞塌了啊！在这样的冲击下还能活着跟自己说没事，斗圣强者的身体真的是强得有些变态了。
而听到唐霞说找自己帮忙，这就让宋戎有些犯迷糊了。
现在还处于对古宝商团船队的战斗当中吧？自家大小姐现在找自己能有什么事情？
“别啰嗦，你来帮我把暴食萝莉给揍一顿！那家伙上次竟然敢打我，简直就是吃了豹子胆了！这次我一定要让她知道她惹到了谁！”唐霞的表情有些阴沉。
虽然她的脸已经消肿了，可她想起当天文莉莉打她的那一耳刮子，她就感到脸上火辣辣的疼！
这个仇，当初凌冶没给自己报成，现在她说什么也要让宋戎帮她才行！
闻言，见自家大小姐如此脸色，宋戎立马就想起来之前从古宝商团会所传出来的一个传闻。
之前就听传闻说大小姐唐霞被人打了，当时他还觉得好笑，唐霞这城主的女儿居然会有人敢打，也不知道是想死还是不想活。当时他还以为这传闻是假的，现在他才知道这件事竟然是真的，更没想到的是，唐霞大小姐竟然找自己来替他找回公道！
唐家卫是给唐家打工的，平时唐家没少给他们这些实力强劲的人好处，但好处的差距也是存在的。就比如说凌冶吧，唐家卫第一人，得到的东西就比他宋戎多了一倍不止！
城卫军中有七个斗圣，其中有四个属于唐家卫，而他宋戎的实力，除掉凌冶，可以和另外两个人打成平手。他们三人在唐家的待遇也是一样的。可谁不想得多点好处？
眼下唐霞来找自己帮忙，那自己帮了，只要唐霞在唐龙面前给自己美言几句，唐龙不是要给他点好处？
毕竟唐龙对唐霞这个宝贝女儿的喜爱可不是一点半点啊……
想着，宋戎毫不犹豫地跟在唐霞身后，去“帮忙”了。“暴食萝莉？悬赏金十万金木的大盗贼是吗？再强不过是一个斗者罢了，在我面前也不过是个跳梁小丑罢了！”宋戎撇了撇嘴，心里对自己不久之后会遇到的敌人感到非常的不屑。
暴食萝莉打败过云龙的传闻，对于宋戎而言，就是个笑话。
好歹他也是个斗圣，怎么会怕了一个斗者？要知道斗圣和斗者之间的实力差距可不是一点半点啊。
“就算是云龙，在我面前，也要被打得缩着头当孙子！”他心里得意地想。
而另一边，不知道即将有人要来找上门来的文莉莉等人正百无聊赖地坐在餐桌前，大眼瞪小眼地发着呆。
“吗了粑粑的！这群神将帮的混蛋真会找事，什么时候不来，偏偏等到要开饭的时候来！饿死我了！”文莉莉生无可恋地耷拉在桌面上，吐着舌头，一副要死的模样。
从巨狼城出发，到拐入山脉路线，再到达此处的山脉高峰处，时间已经由半夜转到了中午十一点左右。这个时候，正是午饭的时候。
或许一般人在这个点还不会饿，但对于赖床党来说，这个点真的是可以饿死人的存在，特别是对文莉莉这种人而言。
而相对于文莉莉这饿得死去活来的模样，其他人倒是显得淡定了许多。
很显然，这群人与文莉莉有着全然不同的特征，那就是他们都不修仙，他们起得都早，他们都吃早饭。
“傻了吧？谁让你不吃早饭？整天睡得跟头猪一样！”列司在一旁开启了嘲讽模式。
“滚，我不想和你说话，浪费我的能量……”文莉莉斜了列司一眼。
早上，她原本能赖床直接赖到十二点的，可没想到云龙这一闹，就将她闹醒了。去看了会儿热闹，她就饿了，在云龙被白金未打落山崖的时候，便连忙请求列霜做饭。结果列霜这刚下了厨房，凌冶又带了两船人过来（当然，他们并不知道是唐家卫，还以为是神将帮的人）闹，让列霜又不得不从厨房出来，奔赴战场……
文莉莉现在真想把神将帮的人都一巴掌拍死，在她快饿死的关头，竟然来找事，简直不要太可恶啊！
“暴食萝莉，老娘来报仇了！你准备好棺材没有？”这时候从另外一艘魔法飞艇上，两个人影跳了过来，落到甲板上，其中，唐霞更是大声喊了这么一句。
这两个不速之客的突然到来，让船上的人都不由一惊。
船队当中，主要战斗应该是围绕着顾老板所在的中型魔法飞艇开展的才对。虽然说其它船上也有一些战斗打响，但文莉莉等人所待在的船可是处于最偏僻、最后面的位置，一般是不会有敌人来袭的才对。
而列霜和薇克拉也是这么认为的，便把有伤的列司以及其他人丢在船上，奔赴主战场去了。可他们没想到，竟然还真有敌人找上门来了，并且还是“老熟人”。
“哦……是城主女儿啊，你这闲得没事干不去跟神将帮打架，来找我干嘛……”尽管唐霞叫嚣得十分大声，但文莉莉只是微微抬了抬眼，理也不理她。
其他人，除了北鸣一脸奇怪地看着两个来者之外，其他人都是一脸平静。
众人都以为如今是神将帮的人来袭，还不知道来袭的人是唐家卫。他们认为，神将帮的人来袭，唐霞再怎么无聊也不会在这个时候找茬才对，除非她这个人真的是小心眼到了极点。
看着面前这一双双平静的眼睛，唐霞有些抓狂了。
这些家伙难道不知道自己是来报仇的吗？她是来报仇的啊！这群家伙怎么说也放尊重点，给一个“如临大敌”的眼神才对吧！
“说不定……他们不知道事情的严重性？”唐霞的心里疑惑地想着，“一定是我的实力不够引起他们的重视！这群狂妄的家伙！”
想着，她认为自己很有必要来介绍一下自己身边的宋戎。
“哼！这是我唐家卫的超级高手——宋戎！你们这些渣滓见到他还不快点跪地求饶！”
——2233字

0465 差距
第465章差距
唐霞的声音十分高昂，好像害怕全世界的人不认识宋戎似的。
“唐家卫？”北鸣一惊。
“高手？”列司挑了挑眉。
“什么鬼？”其余人则都是一脸奇怪。
“哈哈哈！现在下跪求饶还来得及！”宋戎哈哈大笑，以为自己这名号打出来，已经将面前这群家伙吓到了。
唐霞也是无比高傲地蔑视着文莉莉一群人“怎么样，听到我唐家卫的名号，怕了吧？”
尽管两人显得无比高傲无比自信，但文莉莉等一群人都是一脸懵逼，不由面面相觑起来。
“什么鬼？唐家卫是什么？”叶恩问道。
“糖加味？不知道啊……”时光兔也表示不理解。
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“啊？能吃吗？”文莉莉猛然从桌上立直身子，瞪大着双眼，眼中放着一种叫做饥饿的绿色光芒。
“噗！”宋戎和唐霞差点没一口血喷出来。
娘儿哟！巨木郡最大的军事力量城卫军中挑选出来的核心战斗力组织，巨木城城主兼巨木郡郡主唐龙的私人力量——唐家卫，一个普通人不知道就算了，为什么你们这些混盗贼的会不知道？
混盗贼的对官府势力一点都不了解真的能活下来的吗？
“喂喂……你们够了……”北鸣满头黑线，对这群丝毫不知道事情严重程度的家伙感到无语。
他身为一个常年跟在古宝商团巨狼城分会所的商队跑商的佣兵，去过巨木城的次数也不少了，对巨木城也是有着挺深的了解的，而不像这群信息量低得要死的家伙。
唐家卫的厉害，在巨木城的居民来说，几乎没有人不知道这支私家军队的厉害的。
巨木城城卫军这拥有两百多号斗者的超级军队可是整个巨木郡的核心力量！从中唐家挑选出来的高手怎么也不会差，而眼前之人就是唐家卫里面的高手，可想而知有多牛逼了！
而且看起来，这两个人和文莉莉他们的关系不怎么好啊……北鸣认为，自己很有必要化解一下这敌对的关系，不然打起来的话，他们这里除了暴食萝莉可没有谁能抗得住啊。
“两位请不要动气，有话好好说，所谓文明世界文明人，能快速有效解决问题的，就不要骂人……”北鸣苦口婆心地劝了起来。
但没等他说完，列司就已经拔出了腰间别着的双剑，跳到了唐霞两人的面前，右手持剑便指上了宋戎的鼻子“北鸣大哥说的对，能快速解决问题的就不要骂人，听说你是个高手，咱们开战吧！”
“大哥，我说的不是那个意思……”北鸣更无语了。
“我知道，你不用说了，”列司止住了北鸣的话，握着手中的野火，指着宋戎的鼻尖，“来打一架吧，高手！”
“哎，这小子总这么毛毛躁躁的……”叶恩耸了耸肩，已经习惯了列司这种性子。
文莉莉也难得没有跟列司抢着打架，懒洋洋地趴在桌子上，自顾自地喃喃着“饿死了……”
一旁的时光兔躺着白巧莹小萝莉的怀中，百无聊赖地看着，一点也不在意。
北鸣差点没跪给这群人这可是唐家卫啊！你们要不要这么一副看戏的样子啊！
心里无限吐槽着，他忍不住将目光放到了文莉莉身上“暴食，你真的不出手吗？对方可是唐家卫啊！风龙刃的话实力真的够吗？”
不怪北鸣如此慎重，只能怪在人们口口相传中，唐家卫已经成为了一个传说级别的存在了。在此时的北鸣心里，如果悬赏金十万金木的文莉莉出手的话，还有可能打得赢，但如果让悬赏金只有一万金木的列司上的话，怕真的是要凉凉了。
北鸣怀疑的语气终于让文莉莉撑起了自个儿的身子，冲着列司问道“列司，要我帮忙吗？”
“不用，睡你的懒觉去！”列司回答。
“哦！”文莉莉又趴下了身子。
北鸣此刻终于无话可说了。
这群人……真的是不知道自己惹到的是何方神圣吗？
“小子，你很狂妄啊，待会被我打成猪头可不要求饶啊！”宋戎捏了捏拳头，发出喀喇喀喇的响声。
他和唐霞在一旁早就已经气得七窍生烟了。
他们还真没有见过这么狂妄的家伙！眼前的这个男人，好像悬赏金也就一万金木吧？悬赏金二十万金木的云龙他可是都没有放在眼里，眼前这群家伙真的是不知道天高地厚，简直就是活腻歪了！
而列司已经懒得再废话了，双剑直接开启第一层魔法阵，斗气变得极其锐利。他踏上一个影步，双剑便斩了过去！
“本命之风·律斩！”
两道锋利的斗气如同风一般，迎着宋戎的面便刮了过去！
即使身为一个斗圣，面对这快贴在坚强的锐利斗气，宋戎也还是不由感到一阵凉意。
但他却并不慌张，蓝色斗气遍布他的全身，他用他那带着蓝色的强壮手臂便迎上了列司的双剑！
“滋滋！”电火花出两人的接触点跳闪出来，风与雷的对决一时间竟然打平了。
但宋戎却不屑地撇了撇嘴，身后一只蓝色的斑点豹显出了形状，让他身上的雷电属性上了几分，一下子便压过了列司的风属性斗气！
这是斗气的品质差距，斗圣的斗气比斗者的斗气要强大不知多少！
列司额头冒出豆大的汗水，斗气深入双剑野火的第二层魔法阵，烈焰从他的双剑燃烧了起来。
火属性与风属性相互融合起来，让他一时间竟然没有败下阵来！“哦？你这武器倒是有点意思，不过如果你认为一个斗者会打得过一个斗圣的话，那你就大错特错了！”宋戎看着砍在自己手上的双剑野火，不由眼睛一亮。
他自然知道这两把剑是魔武，同时他也很想把这双剑给抢过来。要知道魔法武器可不是谁都能拥有的，天底下，会造魔武的机械师可没有几个啊！
宋戎身后的雷电斑豹嘶吼了一声朝着列司便扑了过去，仿佛拥有自己的意识一样。但当它冲到列司的身前的时候，却化为了一片雷电，发出了“轰”的一声巨响，袭遍列司全身！
“咔咔！”列司整个人都失去了意识，缓缓倒在了地上……
——2079字

0466 有事好商量
第466章有事好商量
短短的时间内，列司便被打倒在地，这直接让周围所有人都惊住了。
“握草！不是吧，那个天杀的家伙这么弱的吗？”时光兔直接从白巧莹的怀中蹦了起来，满脸的不敢置信。
天知道列司在它心中那是多恐怖的存在，每次列司拿起双剑来，它都担心自己会变成兔肉羹，就差跟文莉莉一样，把自己架到木条上用火烤了！
叶恩也皱起了眉头。
列司的实力他是知道的，在整艘船上，可以说除了薇克拉，第二强的存在了，虽然身上有伤，可也不至于一下子就被干倒吧？
饿得趴在桌子上的文莉莉，此时神情也终于忍不住闪过了一丝凝重。
没有武器的话，列司可是可以拿双剑吊打她的存在，而现在，列司就这么败了，败得一点都不拖泥带水的，这让她的心里感到一股压力。
一个词汇隐隐在她的心底浮了上来……
“斗圣！竟然是斗圣！”北鸣说话的声音都有些颤抖了。
斗圣，那可是除了神以外，世界上最强大的圣级存在了！这样的人，到哪里都是横着走的！
而刚才，宋戎在击败列司的那一刻就说了，一个斗者打不过一个斗圣……这已经不能再明显了，眼前之人，就是斗圣！
“哼哼……没错，我就是雷豹斗圣宋戎！”宋戎高昂着自己的下巴，表情之中满是得意。
他知道，眼前这群爬虫终于认识到他的厉害了。
斗圣，一个无法超越的级别，两个字，便可以将任何人给吓住！知道自己是斗圣，这群家伙还不得随便自己揍？只要自己一句话，唐霞大小姐就能抽他们耳刮子抽到过瘾吧？
他的心里忍不住得意到了极点。虽然他比不上凌冶，斗不过平波斗圣，但对付这些爬虫，他三言两语就能把他们都打发了吧？
正在他得意之际，文莉莉的身形却是一闪，影步瞬间便爆发了出来。
经过这么长时间的应用，影步什么的她早就已经熟练到了极点，就差进一步领悟学习到瞬步了。
“土系斗技·仙尘寸步！”
影步踢到了宋戎的侧身，文莉莉抬起脚来，便直直地掀了起来，踢在了他的下巴处，将他整个人都踢飞了起来！
在北鸣瞪大的双眼注视下，文莉莉还没完，顺着踢出一脚的势头，她又翻身而起，打了个空翻，又一脚踏了出来！
“土系斗技·踏裂！”
这一踏，便直接踏在了宋戎的腹部，将宋戎整个人连同他口中吐出的苦水一齐，踏到了甲板上，将甲板都踏得龟裂了一大片！
而这时候，满脸得意的唐霞才反应过来文莉莉已经杀到身旁，斗气显形，火焰龙虾出现在她身后，融入到她的双拳当中，直冲着一脚还踏在宋戎身上的文莉莉打了过去。
文莉莉六感耳闻目视察觉到唐霞的攻击，连忙弯下了腰，打了个滚，躲开了唐霞的双拳。
“可恶的暴食萝莉，竟然搞偷袭，简直就是不要脸！”唐霞咬牙切齿地看着文莉莉，恨不得要杀了她一样。
“哎，别这么说，我还是要脸的，不过看到他的煞笔样，我控制不住我寄几，就不小心踢了他两脚。”文莉莉脸不红心不跳地为自己辩解道。
这人活着就得要脸啊！她堂堂大男儿，怎么也不能落下个偷袭别人的坏名声不是？哎不对，为啥又是男儿……难不成自己是个跨性别的骚年？不对不对，自己可是直男，跨个屁…直你妹啊直！
文莉莉的心里又是一阵莫名其妙。她真的快纠结死了，明明是个女人，为啥总认为自己是男人呢？她一定是疯了！
不过，说到偷袭不太光彩，按理说她也挺鄙视这种行径的。但有些时候，她必须得怂啊！天知道斗圣都是一群什么变态，斗气的质量强得跟赛亚人似的，封印之术都没办法一下子封印掉他们的斗气……
想起上次被凌冶拍出的完全由斗气组成的“鬼之手”打吐血，她就感到很方。跟那样的斗圣打，就连一向天不怕地不怕的她，都得怂。她心里此时也是骂了娘，也不知道这唐霞是不是真的牛x的，上次拉出来一个凌冶，现在又带来一个宋戎，这斗圣好像都围绕着她转，时刻为她服务似的。这就是城主的女儿么？果然这种有权有势的官二代就是天生带buff的吗？
“靠！管你啥城主女儿，不爽我一样揍！没道理我一个走南闯北的盗贼还要给你这要抓我的官府中人面子！”她心里啐了一口，将一旁地上昏迷中的列司和他的野火拖到叶恩这边。
而被文莉莉踢了两脚的宋戎，挣扎着从甲板的凹痕中坐了起来，一脸的难受。
“宋戎你没事吧？”唐霞伏下身子，问道。
“没…没事……嘶！”宋戎摸了摸自己的腰，不由倒吸了一口凉气。
之前他就被布莱克一拳给打伤了，现在又吃了文莉莉两脚，这腰都扭伤了……
疼痛遍及了他全身上下，让他感到难受极了，同时心中也生起一股浓厚的羞耻、愤恨感。
“我去你个小娘皮，竟然敢偷袭我，我看你就是活腻歪了！我要扒了你的皮！”他怒视着文莉莉，后两句完全是从牙缝当中挤出来的话。
“没事就好，宋戎，就是这个家伙，就是她打的我，现在你知道她是多么可恶了吧！她简直狂妄到了极点，不仅打了你，连我这个城主的女儿都敢打，有一天她岂不是要骑在我唐家身上拉屎拉尿？”唐霞指着文莉莉，声音那叫一个愤恨。
“好！好！很好！看来我今天不把你给杀了，实难解我唐家之恨！”宋戎恶狠狠地说着，站了起来。
一时间，气氛无比紧张，战斗似乎随时都能够再次打响。
但北鸣却不太想让战斗继续下去，毕竟唐霞和宋戎两个人一个是城主的女儿，一个是唐家卫中人，总的来说都是唐家的人，在整个巨木郡那都是有影响力的。而如果他以后还想在巨木郡安安稳稳地过活，可不能这么触犯两个大佬。
而且，宋戎的实力摆在那里了，这可是斗圣！斗圣啊！斗圣和斗者之间的差距可不是一般的大，就连列司，也撑不住宋戎一招就倒下了，北鸣认为，文莉莉也打不过宋戎。
而如果宋戎打赢了，那整艘船上的人会如何？而他还有一个女儿——北名花在，他可以出事，但北名花却是万万不能有事的！
所以，他认为事情能商量就尽量商量，对面前这个斗圣妥协是最好的选择。
所以他连忙站了出来，做了这个和事老，对宋戎和唐霞两人说道“两位，千万别动怒，有事好商量！有事好商量啊！”
——2267字

0467 打败圣级
第467章打败圣级
“我商量你马比！”但正在气头上的宋戎哪里会跟北鸣说那么多？
这文莉莉当着唐霞大小姐的面前都这么揍他了，他堂堂一个斗圣，如果不把场子找回来，以后在唐霞大小姐面前会怎么样？会被冠上一个“垃圾”的名号！而且在其他人面前也抬不起头来！
他没有一丝动容，随手便将北鸣击飞到一旁，朝着文莉莉便冲了上去。
唐霞在一旁也没闲着，跟着冲了上去。
虽然她对宋戎的能力是百分百相信，但她现在也在气头上，恨不得亲手将文莉莉给撕了。
而文莉莉，面对冲上前来的两个怒者不由吓了一跳。
他娘的，一个斗圣级的宋戎就让他头皮发麻了，再加上一个斗气已经化形的唐霞，还让不让人愉快地打架了！
但她虽然心里骂娘，却也不得不硬着头皮上去和两个人正面刚。
身后就是叶恩等人，如果她闪开了，宋戎的攻击说不定就落在身后人身上，她刚刚也看得出来，宋戎这家伙的攻击能够对大范围的空间造成伤害，一拳抗在列司的剑刃上，斗气幻化的雷电却将列司整个人都给击透，这种攻击范围，简直就跟开挂一样！
但文莉莉在船上这么久也不是光睡觉了，平时趁着列霜不注意，她也偷偷练习过一些斗技，“仙尘寸步”和“踏裂”便是她刚刚学到的两个斗技，而除此之外，她还掌握了第三个斗技。
对着冲上前来的唐霞和宋戎，她没有犹豫，用上了这个斗技。
“土系斗技·御龙贯！”
踏上一个影步，她来到唐霞的身前，拍出了双掌，击向了唐霞。
唐霞还未学过六感，面对突然出现在面前的文莉莉，虽是一惊，但双拳仍然打了出来。
双拳与双掌相碰，唐霞的红色斗气瞬间便消失不见，只剩下两人的力量比拼。
文莉莉的上身如同失去了力气一般被击得向后仰去，但她的下盘依旧稳如泰山，一股力量从她的下盘传到她的上身，让她瞬间又反击了回去！
这御龙贯是一招以守为攻的斗技，能够吸收敌方的力量化为己用，反而用来攻击对方，关键在于一个“贯”，是否能将力量完全的转化并且挥发出去。这个斗技原本是可以借助下盘，吸收土元素来进行更强的防御力和反击力的，但如今的文莉莉已经几百万年没见过斗气这玩意儿了，哪里还能发挥出斗技的全部力量？
而且她练这斗技，也就把下盘的“御龙”给练成了，这“贯”的攻击，她还是第一次发出来，还不一定能打出太大力量。
果不其然，唐霞被文莉莉的双掌给反推回去，却只是踉跄后退了几步，并没有受到什么伤害，但宋戎手上那充满威胁性的雷电斗气却是已经遍布文莉莉的周身！
“啊！”文莉莉忍不住大叫出声。
她感觉到如同当天凌冶那个巨大手掌拍在自己身上的那种疼痛正在自己的四肢百骸散发出来……
“哈哈哈！知道错了吗？没用的，我会把你慢慢折磨，让你知道我的厉害，然后才杀了你！竟然敢打老子，简直就是不知死活啊！”宋戎的脸上出现了报复性的快感。
没有什么比报复人更爽了，让自己的仇人在自己面前痛苦的惨叫，这种舒爽的感觉简直让人欲罢不能！
正在他哈哈大笑的时候，文莉莉痛苦的表情却是猛然止住，奇怪的表情出现在她的脸上。
宋戎愣住了什么情况？
什么情况？这小娘皮不是应该被雷电电击得万分痛苦、嗷嗷大叫，然后跪地求饶吗？这猝不及防地平静是什么鬼？拜托你疼就一直抖，不要一动不动啊喂！
宋戎不再多想，拳头再次往文莉莉打了过去。
“本命斗技·雷动之拳！”
在他打出这拳的一瞬间，以他的拳头为中心爆发出了强大的雷电，笼罩了一片范围，将文莉莉给笼罩了进去！
眼看他这一拳就要击中文莉莉，发呆中的文莉莉却突然伸出一只手，握住了他的拳头。
宋戎惊讶地抬了抬头，看着嘴角微微翘起的文莉莉，百思不得其解。
不对劲，太不对劲了！
眼前的这个悬赏金十万金木的家伙，不就是一个垃圾斗者吗？为什么她能承受住自己的雷电，并且还接住自己的攻击？
“怎么可能？”他不禁问出了声。
但文莉莉此时的脸上却带着一丝不屑“弱，太弱了！”
“斗技·柱垄拳！”
她右手握住宋戎的拳头，左手攥起拳头，直接打在了他的腹部，将他整个人都打飞了出去！
刚刚稳住身形的唐霞、被打飞一旁的北鸣，以及一旁吃瓜的叶恩、时光兔，都瞪大了双眼，不敢置信地看着文莉莉，就这么一拳，打飞了一个斗圣级强者！
“我靠！好棒棒！”时光兔拍起了兔爪，发出“噗噗”的声音。
一旁的小萝莉有些疑惑地看了看它，也拍起了手。
叶恩不由自主，也拍起了手。
此刻他不得不承认，文莉莉这一拳，那可真是帅炸了！
一拳打飞斗圣，这么牛逼的事情可不是谁都能做到的啊！
而一直认为文莉莉是打不过斗圣的北鸣，在一旁只能瞪眼睛，想说什么却啥也说不出来，最后只能跟着旁边的两人一兔一起拍手。
一时间，掌声响亮，文莉莉忍不住比了个v字手势。
“这…这不可能！暴食你不可能打得过斗圣的！”唐霞在一旁愣了好半天，终于忍不住嘶吼了起来。
这特么谁相信啊，一个悬赏金十万金木的盗贼斗者，竟然能打得过一个在唐家卫当中赫赫有名的斗圣高手，这说出去谁会相信啊？
这一定是作弊！一定是……作你妹，又不是玩游戏，作个屁屁！可一个斗者怎么可能打得过一个斗圣？要知道斗圣可是完全可以将斗者碾压的存在啊！
唐霞的嘴上一直在念叨着不可能，但心里却已经震撼得无以复加了。
事实已经摆在面前，文莉莉，暴食萝莉，将那个称号雷豹斗圣的圣级高手宋戎给揍飞了！
——2048字

0468 再哭就揍死你
第468章再哭就揍死你
上一次和斗圣的战斗，文莉莉面对的敌人是凌冶。
那个男人的恐怖能力到底是啥，她没有见到过，因为对付她，凌冶连斗气化形都懒得显现出来。
但即使如此，精厚的斗气，就已经将文莉莉全身上下都给笼罩，她身上的封印之术面对一个斗圣强者所凝聚的斗气所化成的手掌，并不能一下子将其封印，所以让她还受到了巨大的伤害。
但“鬼之手”的威力在于可以渗透一切，作用在血肉当中，对血肉进行燃烧与破坏，只要受到它的攻击，在攻击之后，“鬼之手”上的斗气能够慢慢对被攻击者的肉身进行进一步的伤害。
可惜，在文莉莉这已经吸收了许多斗气、魔法的封印面前，这“鬼之手”并没有发挥全部效用，便被封印吸收，成为了封印的养料，让封印更加强大。而这个成长，让文莉莉对于斗圣的斗气，也多了一丝抵抗能力，斗圣的斗气封印也能够更快地封印掉。
但这并不意味着文莉莉就真的无所畏惧，可以在斗圣面前也横着走了。
但是，斗圣也分强弱，凌冶身为唐家卫第一人，其实力自然不是宋戎这种排名靠后的斗圣所能够比拟的。宋戎的斗气的质量也比不得他。
而且，能让文莉莉无视掉宋戎斗气伤害的最重要的一点，还是因为凌冶与宋戎斗气释放方式的区别。
文莉莉身上的封印对魔法元素能量都有效，斗气这种虽特殊，但也算是魔法元素能量的力量也只能老老实实被封印。
而一般的魔法，施放出来的攻击，大多范围都很大，范围一大，就分散，分散的事物，每个部分都是很“薄”很弱小的，封印最能够将这种分散的东西一下子封印掉。
就比如说，文莉莉的身子蹭在薇克拉身上，薇克拉身体虽然能量化，却也没有被封印掉，这就是因为她体内的能量凝聚集中的原因。
而凌冶的斗技“鬼之手”虽然是斗气，却比较凝实，再加上斗圣的斗气质量已经翻了个档次，这样文莉莉身上的封印才有些吃不消，没能一下子封印掉。
但宋戎的斗气却不同，他的雷电斗气声势骇人，范围也大，但这一分散，却是对文莉莉一点伤害也没有，而文莉莉之所以大叫，完全是以为自己神经条件反射，以为自己被雷电电到了……
而愣了一下之后的文莉莉，虽然一时半会儿想不懂到底咋回事，但既然自己可以无视宋戎的斗气，那还怕个屁屁，逮住了就揍！
眼下宋戎被揍飞了，文莉莉这“不怀好意”的目光便落到了呆呆看着她的唐霞身上“哎哟喂，这不是城主的女儿吗？幸会幸会，我看你也是来找我打架的，来来来，我知道你上次挨揍不服输，我这人最公平了，别人不服我都会把他打到服为止……”
她朝着唐霞勾了勾手指，嘿嘿坏笑着。
而唐霞则是打了个激灵，一下子从“不可能”的想象中回到了残酷的现实当中。
“你…你别过来…我是城主的女儿！你知道冒犯我是什么下场吗？”她惧极，反而开始威胁起来。
“我冒犯你个蛋蛋！老子看不爽地就是你这种家伙了，别以为你是什么城主的女儿我就不打你，就算是城主，老子也要把他打成狗！”文莉莉气乐了，想也不想，便冲上去，拽着已经失去反抗之心的唐霞就是一个过肩摔！
这一个过肩摔，彻底地把唐霞那最后一分底气给打没了。
是的，她是城主的女儿，身份至高无上，可以说在巨木城里，甚至是巨木郡里，她都是横着走，无所畏惧的存在。没有人会动她一根汗毛，也没人敢动她一根汗毛，见到她，只得老老实实地低下头，对她卑躬屈膝。
就连她任佣兵去抓捕盗贼的时候，那些盗贼看见她，也不得不跑，就算是恶向胆边生的，也畏惧她背后的实力。而不怕死敢于对她动手的，现在都死了，不是被她弄死，就是被她身后的凌冶弄死。
但现在，眼前这个人称暴食萝莉的大盗贼，没有像那些盗贼一样看见她就跑，反而是看见她就直接冲上来揍！这特么也没谁了，见过刚的，没见过这么刚的啊！
而且，她赖以为后盾的凌冶，此时此刻也没有在她身边，她拖过来的以为可以完虐文莉莉的斗圣宋戎，也被打飞到一边，起不来了，而斗圣都能打趴下的人，她一个斗者怎么打得过？就算是给她满身神装，一刀九十九级的屠龙宝刀，她也没办法抗衡啊！
唐霞的眼神里充满绝望。
这个盗贼，她肯定会杀掉自己的吧？可怜她活这么大，第一次受到这样的耻辱，但她并不想死啊……
“爹……你在哪？”她看着天空，两行清泪就流了下来。
如果她的父亲唐龙在的话，她肯定不会有事的……
她打下便在外浪荡，已经很久没有回过家了。现在，她很想回一次家，将她的委屈，全部诉说给最疼爱她的爹爹听。
但，这已经是不可能了。
她要死了，死在这个可恶的萝莉手上，死在这个比自己还要小却可恶至极的家伙手上。
思至此，她忍不住“哇”的大哭了起来，眼泪哗啦啦地流了出来，把文莉莉和众人都吓了一跳。
“嗯？”叶恩的眼皮微微下垂，表示搞不太懂这到底是什么情况。
北鸣在一旁也有些懵逼。
什么鬼？之前不是还城主的女儿什么的吗，怎么突然就哭了？
时光兔猛地跳到了桌子上，指着正发着愣、不知所措的文莉莉的鼻子大声叫道“哦哦哦！文莉莉你死了，弄哭人家了！”
文莉莉闻言，怒瞪了这该死的蓝毛兔子一眼，但同时也不知道该如何是好。鬼知道现在什么情况，打架打着打着，打不过居然哭了！哭就算了，你要不要哭得这么夸张？简直害怕全天下不知道你哭一样，你不要脸我文莉莉还要脸呢！
“哇呜呜……爹！娘！我要死了，死在这可恶的盗贼手上，以后再也见不到你们了呜呜呜……”唐霞可不管那么多，反正都要“死”了，让她哭个痛快好了！
至于旁边的盗贼们，要杀要剐随他们便，反正她都要死了……
但文莉莉的头皮却有些发麻起来，索性凶巴巴地将唐霞捂着脸的手扒了下来，自己的手则掐了上去“喂！别哭了，再哭就揍死你！”
——2185字

0469 形象
第469章形象
在文莉莉这威胁之下，唐霞哭得更加凶了，这哭还不要紧，手上更是直接往文莉莉的胸上打了去。
这一下子，文莉莉更不知道怎么好了。
她揍唐霞吧，欺负这个爱哭鬼也没啥意思，可不揍吧，这家伙又哭得烦人……
文莉莉想了想，还是收住了手，没再揍人。
怎么说，揍女人也不是多光彩的事，虽然她不是没揍过女人，可面对哭得这么凶的女人，她是无计可施了。
“哈哈哈！文莉莉，你这胸都这么平了，现在又被这么打，恐怕神仙也救不了你了！”一旁的时光兔目光猥琐，直盯唐霞打的地方。
“滚！老子要胸干嘛，你再吵我帮你长胸！”文莉莉没好气地瞪了那坏兔子一眼，拳头捏得喀喇喀喇响。
时光兔缩了缩头，没敢再口花花。
而白巧莹这小萝莉不知道什么时候已经走到了唐霞的身后，从后面抱住了这大小姐，摸着她的头安慰道“姐姐乖，姐姐不哭，姐姐不哭……”
而在另外一边的主战场，战斗已经进行得十分激烈了。
看着薇克拉身上笼罩着火之铠便直接冲向了城卫军的一个斗者，列霜那是吓了一跳。
众所周知，魔法师只适合待在远处丢魔法，可以一个人同时撸多个斗士，而斗士却无可奈何，而当斗士想要近身的时候，魔法师又能拉一段距离，施放下一个魔法，一直这么放风筝下来，斗士只能干瞪眼被动躲避，却无可奈何。
而列霜看薇克拉，那哪里是一个魔法师的打法？这完全贴到了人斗者的脸上，这简直就是把魔法师的脸伸过去给人家近战强者的斗者虐啊！
但没等列霜多想什么，只见薇克拉一个娴熟的影步发动，整个人瞬间出现在了那斗者的身前，胸前的火之铠带上了一个红色魔法符阵！
“哗！”烈焰紧随着薇克拉这一脚，直接奔那斗者的脸上飞了过去，化为一条迅猛的火龙！
火龙嘶吼着便撞在那斗者的胸前，让那斗者赶忙全身心地支起自身的斗气，使用了一个防御斗技，防住了这条火龙。
但薇克拉紧随而来的一脚也直接踢了上去，魔法加上这使用出斗技的一脚，硬生生将那斗者的身形踢了一个踉跄。
这还没完，薇克拉的身前又出现了一个符阵，又一个魔法施放了出来……
这些魔法无一例外，竟然都是导士级魔法！
列霜看见这一幕，只能长大了嘴巴。
她发现薇克拉简直就是个天才，一个魔法师竟然能够跑去打近战，这简直有点逆天了！
那火之铠，她推测了一下，应该是一个媒介，可以让薇克拉迅速地施放出魔法的一个媒介，这样一来，配上薇克拉本来就专门训练过的一些近战技巧及其强大的六感，竟然让她近战起来丝毫不弱，反而能够将那名斗者压着打！
魔法师远远丢技能就很强了，眼下近战还这么6，这简直不让人斗士玩了啊！
正想着，有一个城卫军解决掉了自己的对手，瞧见了拿着魔法杖的列霜，便朝着列霜冲了过来。
列霜面色微微一变，撒腿就跑。
她可没有薇克拉那么厉害，近战的话恐怕她要被欺负死，所以她没有丝毫犹豫便决定了逃跑。
可这船这么大，都挤满了各种各样的人在打斗着，她的逃跑也变得十分艰难了起来。
这也是薇克拉为何不选择远处施放魔法，而选择近战的原因之一。这原本的船是很大，但当到处都挤满了人，就显得很小了，这么小的位置根本就不够放风筝的。
但列霜没有办法，她只能逃。
正想着，她突然闯入了两个斗者的打斗盗贼，好巧不巧，一片火焰朝着她便飞了过来。
这斗气幻化而成的火焰也是具有火焰的杀伤力的，就连经过了圣水增强、皮糙肉厚的斗者扛了这一记火焰，也得受伤，更别说列霜这个脆弱小身板的魔法师了……
但眼下躲避已是来不及，她无奈之下只能给自己施放了一个瞬发的魔法护盾。这护盾虽然有一定的防御作用，但并不算强，即使套了上来，这火焰斗气也肯定能伤到她。但聊胜于无，套个护盾降低一下伤害总比果果地将所有伤害都吃下去要好。
列霜不由闭上了眼睛，不愿看自己被打飞的一幕。
但她并没有感觉到任何疼痛，只感到身子腾地一轻，整个人便飞了起来。
她像是落入了某人的怀抱当中。
这让她松了口气，起码她是安全了。
“不知死活的蝼蚁啊，你居然敢对一个女人动手，简直就是不可饶恕！”凯歌怀里抱着列霜，他脖子上裹着的长长围巾有一截已经被烧成了灰烬，剩下的一段上留下了一个乌黑的口子，看起来十分的失美感。
“他娘的，这突然飞出来的，关我什么事！”与凯歌对战的一个八尺壮汉暴怒，竖目瞪着凯歌。
“天！天下竟然有你如此粗鄙之人，竟敢如此骂一个可爱的女子！”凯歌痛心疾首，那表情似乎十分地悲哀，“来到这个穷乡僻壤，整天都遇到你们这些满口粗话的俗夫，快把本少爷的耳朵都给污浊了！”
“我污你个屁啊！打架还能不能好好打了？老子是来跟你打架的，不是跟你比文化的，你个惹人厌的小白脸！”那壮汉气得七窍生烟。
鬼知道打个架为什么会有这么多j事啊！眼前这个叫做凯歌的家伙，上头明确给了指令说不能打死，所以他决定打晕就好。
可谁知道这小白脸叽叽歪歪的，嫌弃他脏，一直躲，不肯用自己干净的剑和他的斧头拼；嫌弃他粗鄙，言语之中一直都说他没文化，可这家伙却整天说脏话，说得比他都多！
“没文化，真可怕，你这么脏这么笨这么凶，有哪个女孩子会喜欢你？他们肯定会喜欢我这种博学儒雅举止文明的新青年了！”凯歌撇了撇嘴，继续讥讽着那个壮汉。
而在这时候，他的下人拿着一条新围巾来到了他身边，双手捧着递给他，尊敬地说“少爷，您的围巾。”
“靠！你是乌龟生出来的？动作这么慢，本少爷戴着这破围巾都一分多钟了，损坏了本少爷的形象你知道是多严重的事情吗？”凯歌骂了一句，对着那下人自动撅起的屁股就是一脚……
——2142字

0470 我帅不帅
第470章我帅不帅
“对不起少爷！小的知错了少爷！”下人被踢得滚了好几圈，又折了回来，低声下气地说。
“知道错就好！”凯歌将新围巾替换掉自己那烧焦的旧围巾，然后将目光放到了自己刚刚救的列霜身上，“这位美丽的小姐，刚刚那个拙劣的莽夫应该没有吓到你吧？”
听到凯歌这柔声细语，列霜的嘴角忍不住抽了抽。
谁能吓到她啊……倒是这个家伙，是猴子请来的逗比么？还说什么文明人，有文化，有形象，在对待自己下人的时候可完全看不出来啊喂！
虽然心里不断吐槽着，但毕竟这家伙刚刚救了自己，自己也不好说他什么，只是微微摇了摇头，朝着凯歌微微鞠了一躬“谢谢大人的救命之恩！”
“哈哈哈！不用大人大人地叫我，我叫凯歌，闪电凯歌，帅比小白脸凯子的那个凯，帅哥唱的歌的那个歌，你可以叫我举世无双帅凯歌。”凯歌扬了扬下巴，右手理了理自己的金色头发，对列霜说着，眼神飘向远方，其中带着一丝忧郁。
他坚持这么多年一直保护着自己的形象，便是为了能够让每一个女人欣赏到他的帅气。哎，像他这么帅，又这么有礼貌，这么讲文明的人已经不多了，所以，每个在他面前看到他的女人，无一不是两眼发光，被帅到尖叫！
啊，无敌是寂寞的，他一直都是如此的寂寞，承受着被每一个女人喜爱的痛苦……
一旁的下人看见自家少爷又在发骚，十分配合地凑到列霜的身旁，以手掩面道“小姐，还请配合一下，装作喜欢他的样子，夸他帅，这些是给你的。”
列霜闻言，便感觉自己的手上多了一个小袋子，袋子里面装着沉甸甸的东西，她用脚趾头想，也能猜到里面是金木……
这金木的重量，她估量着怎么也得有上千了……
这让她十分吃惊，因为这个下人竟然随随便便让她装个样子，居然就给了她这么多钱，这换算成斯帕都得有十多万了吧？
不过……她的脸上也飘满了黑线。
这什么情况？这个下人把她当什么了？竟然拿钱让她说一个……不对，这个叫什么凯子的家伙长得还是挺帅的。这么说来，她应该不是骗人，既然如此，这钱不要白不要啊！
想着，虽然嘴角仍然有些抽搐，但她还是满脸勉强地笑了起来“呵呵呵……好帅啊……”
“美女，你是在夸我帅吗？那我就勉为其难承……”凯歌回过头来，刚想说什么，看到列霜那满脸写着“勉强”的笑容，顿时他便僵住了。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
而看到自家少爷这副模样，下人立刻会意，将另一个袋子塞到了列霜的手上。
“啊…哈哈哈……凯子你好帅！”列霜的笑容变得好了一点。
但“凯子”两个字，却如同再一次雷击，劈在了凯歌的身上。
“自然点！再自然点！”下人小声说着，又丢过去一个小袋子，同时也大声喊道“啊！少爷你实在是太帅了！你的帅简直可以与太阳肩并肩，太阳多耀眼你便多耀眼！”
“啊！简直太…太帅了……与日…日月……”列霜的脸色比哭还难看。
这简直就是在难为她列霜啊！
“好了，你不用说了，我知道了。”凯歌一手捂着脸，一手拍在了列霜的肩膀上。
“额……”列霜这么一来，倒是愣住了，不知道该说什么好。
眼前这个叫凯子的家伙是不是太在意自己帅不帅了？看他的样子，八成是被打击到了吧……话说她的表情是不是太过分了点？明明这家伙还算帅气的，自己这表情倒是显得他好像很丑一样，肯定是自己过分了……
想着，列霜的心里多了些愧疚。
一旁的下人看到凯歌这模样，也吓了一跳，忙过来拍马屁说“少爷！你很帅的，要知道以前你遇见过的女人都是被你帅得神魂颠倒的呢！你要坚信自己一定是最帅的那个啊！”
列霜的额头再次飘满黑线。
什么鬼，刚刚那下人明显对自己“贿赂”了好吗？而且不就是帅不帅的问题吗？为啥会搞得这么重要？
她十分坚信，如果这下人说的是真的，之前所有的女人都夸这个叫凯子的家伙帅的话，那这下人一定花了不少钱来“贿赂”人吧……
她仔细想了想，这到底得多有钱才能够做到一辈子都被女人说帅啊……
“旺财你不用安慰我了，我知道了，她根本就是违心地在说我帅……”凯歌捂着脸，懊恼地说，“我不是最帅的，她一定见过比我帅的，才会这样子的……”
“不是…不是这样子的……”下人旺财慌里慌张，有些不知所措了。他回过头来朝着列霜呲了呲牙，显然把一切抱怨都抛给了列霜。
列霜感觉自己非常冤枉。
啥子哟！她又不是真心说出的话，凭什么要她演得那么像，她又不是影帝……
“啊啊啊！”三个人正说着话的时候，一旁的壮汉却是忍不了了，挥舞着他的火焰斗气，便杀了过来，“你们两个家伙以为老子不存在吗？”
“我来助你一臂之力！”之前追逐列霜的斗者，也跟着冲了上来。
两个斗者冲上前来，凯歌从悲痛中抬起头来，拿起了剑。
他将列霜拦在身后，拿起手中的剑刃，一个人便迎了上去。
突如其来的变化让列霜顿了顿，旋即她便吟唱了起来，施放一个冰盾，横在了两个斗者的身前，将他们的脚步一阻。
凯歌的身形却是直接穿过了冰盾来到了两个斗者的身后！
他缓缓将手中的长剑收入剑鞘中，身后两名斗者的身上猛然爆发出血光，献血喷涌而出！
两名斗者，瞬间便败在凯歌的手上！
这让列霜吓了一跳，她的眼神算好的，但也仅仅能到凯歌手中剑刃挥击出来的一些残影！
这个人的手速，已经不能用简单的“快”来形容了！
在列霜满脸震惊地注视下，这个强得有些变态的家伙回过头来，却是让人一愣。
只见那金发之下，那表情就像个受了罪的媳妇一样，跃跃欲泣地看着列霜，仿佛下一秒钟就能哭出来一样。
他张了张嘴，带着哭腔问列霜“我帅不帅？”
——2104字

0471 心上人
第471章心上人
凯歌这个表情，直接就将列霜给秒杀了……
天！怎么会有这么……娘的人？
看这样子，你他丫的是个女人吧？
但僵了有一秒钟后，列霜还是机智聪明地连连点头“帅！帅！”
“呜呜呜……欺负人！我看到你的虚伪了！”尽管列霜已经很勉强地去表现得不勉强了，但凯歌还是一眼看破了“天机”，直接哭了起来……
“喂！大哥你到底闹的哪样啊！帅不帅是不是那么重要的！帅能当饭吃吗！”列霜的嘴角不断抽搐着，脑袋上的黑线一杠一杠的，心里已经骂了开来，就差直接说实话了。
而她也明显可以注意到，凯歌的下人在一旁凶神恶煞地瞪着自己，一副要吃了自己的模样。
这让她更无语了……这下人是不是傻？刚刚那凯子都那么欺负他了，他就算明面上对那凯子阿谀奉承，心里也应该mmp才对吧？可现在怎么看怎么觉得这下人是被虐千百遍，待主如初恋啊……“难不成这主仆二人之间有猫腻不成？”列霜摩挲着自己的下巴，在凯歌与其下人旺财之间来回打量着，眼中散发着污浊的精光。
但她忍不住摇了摇头，把自己这不正常的思维给抛开。
他丫的，想不到她这淑女竟然开始变成巫女了，真是可怕！
正在列霜心里胡思乱想着，旺财在凶神恶煞着的时候，凯歌却是突然停止了腰板，将自己的脸抬了起来，露出自己那变得无比忧郁的神情……
“额……”列霜和旺财都同时一愣，不明白这大少爷又是发哪门子神经。
“我知道了，我知道了，一切我都知道了……”凯歌缓缓说着，深呼吸了一口气。
“少…少爷，你知道什么了？”旺财试探性地问。
“我知道了，我还不够帅，不够成熟……”凯歌将自己的金发一捋，脸上再次出现自信的神情，“是这个女人给了我伤害，让我知道我还不够帅，让我变得更成熟，迈向更高的境界……”
“……”列霜感觉自己的肠胃有些翻腾，一股气流想要从自己的口中吐出。
她快忍不住吐出来了，她从来没见过如此自恋的人，简直自恋得要灭绝人性了！
这人的脸是爸妈给的，生下来就两只眼睛一只鼻子一个嘴巴，也就是长什么样就什么样了，岂有还能变得更帅的道理？你怕不是修仙了！
“少爷你别这么看扁自己，你一直都是最帅的！”一旁的旺财在一旁“安慰”说。
“大哥你说话真的不觉得违心吗？”列霜在一旁已经快忍受不了了。
而就在这时，凯歌将认真的目光放在了列霜的身上，微微摇了摇头“吃一堑长一帅，我知道没有伤害，就无法得到成长，无法变得更帅，所以我要感谢这个女人，是她给予了我更帅的资格……”
“我什么都没做啊喂！”列霜连忙大喊。
“谦虚了，你做的够多了，因为你我能得到成长，所以在我眼中，你与其他女人是不一样的。”凯歌说着，语气变得柔婉了起来，“以往那些女人都只看到了我的帅脸，而看不到我被帅埋藏的孤独，哎，除了帅，我竟一无所有，但现在，一切都不同了……”
听到凯歌的话，列霜的心里有了一丝不好的预感。
她一直给自己标榜着“淑女”标签，但现在她想和文莉莉、列司、叶恩等糙人一样爆一句粗口——握草！
旺财也满脸不敢相信地看着自家公子这渐渐发情的神色，心里也升起一股不好的预感。
凯歌嘴角微微翘着，带着一丝甜蜜，迈开脚步，缓缓向列霜走了过来。
列霜似乎受到了惊吓，连忙后退。
凯歌加快了自己的脚步，来到列霜的面前，抓住了她的肩膀，说了三个字。
我——爱——你！
列霜的心“卡蹦”一声便慢了一拍。
旺财的脸色都发了白，冷汗从他的额头“唰唰”地淌了下来。
“少爷疯了！竟然向这个不知来历的女人告白！让老爷知道我可是要掉脑袋的啊！李家的大儿子——李凯歌怎么能和外面的野女人搅和在一起呢！”他的心都有些颤抖了。
李家可是仙宇帝国的大家族啊！这巨象国算个什么玩意儿，李老爷怎么可能会瞧得上这里的人啊！
正在他胡思乱想的时候，“啪”的一声将他从着急拉回到了现实。
列霜这一巴掌，直接朝着凯歌的左脸便糊了上去，将他整个人都打飞了起来！
打完这一巴掌，列霜反应过来，撒丫子地便跑路。
这猝不及防的一幕，让旺财又吓了一跳，身形一闪便出现在凯歌的身边，将凯歌扶了起来“少爷！少爷你没事吧！”
“哦哟哟哟……疼……”凯歌捂着自己的左脸，疼得直叫。
“妈的，竟敢打少爷，简直不要命了！我要把整个城池都给灭了，为少爷你出气！”旺财怒道。
“别，旺财你要是敢那样子做，你就死定了！”凯歌连忙制止。
但看到自家少爷脸上那红肿的程度，旺财就气不过“少爷，我们李家可丢不起这个人啊！谁敢欺负你，就是跟李家作对！”
但凯歌却不以为意，神游天外，问道“旺财，你总是跟我说真爱是存在的，但你相信这世上有真爱吗？”
“有的……”旺财有些心虚，他就是喜欢把自个儿看的童话故事跟自家少爷讲讲，鬼知道这大少爷真信了，从小信到大啊！
“那个女人是特别的，她完全不在乎我李家的势力，对我也敢动手，你说她是不是真正善良的人？”凯歌突然问道。
对凯歌的问题，旺财一时语塞了。虽然他们两人出来长见识的时候特地将自己的身份给隐藏了，但李家的大名还是让他们的身份早早地就暴露了出来，于是天下盗贼什么的都忌惮李家，对他们避之不及，于是他们只能自己跑出来“找麻烦”了，这古宝商团船队据说非常危险，他们就上了船队。
而现在，竟然有人在知道他们李家身份之后还敢对他李家大少爷动手，这或许真的就是真善了。
而他们不知道的是，列霜是完全不知道他们是什么鬼李家人，甚至连李家是什么都不了解……
列霜躲在一个角落里，气喘吁吁，整个人都快疯了。
那个什么鬼大少爷是不是傻啊，这特么才第一次见面，就“我爱你”……
“妈的神经病啊！爱你妹别来烦我啊！”她忿忿地想着，“我可是有心…心……”
突然，她的眼中，多了些慌乱。
——2210字
破百万了！祝贺祝贺！
百万\小!说看到现在的朋友们，你们活着不容易啊！
下面，大哥大姐们，来猜猜，小列霜的心上人是谁？猜对有奖哦！
给你们个提示这个人是从来没出现过的人（坏笑）

0472 不准欺负小萝莉
第472章不准欺负小萝莉
也不知道是不是这小萝莉治愈系光环太大还是怎么，唐霞的情绪一时间竟然真的稳定了下来，只是将脸埋在白巧莹的身上，抽泣着。
没有大喊大叫，也没有恐怖的哭声，一时间，文莉莉等人都松了一口气。
一时间，气氛有些诡异的安静。
“那什么，好困，我睡觉去了。”叶恩将列司的身子拖起来，离开了原地。
“啊……我想起来我还没看完我的书呢！”时光兔也离开了。
“我去做点东西给名花吃……”北鸣虽然觉得让文莉莉跟唐霞几人待在一起会不太好，但文莉莉都把唐霞和她带来的斗圣宋戎给揍了，难道还有比这更糟糕的事情会发生吗？
一时间，这里就剩下文莉莉、白巧莹和唐霞三个人以及趴在一旁被打得晕了过去的宋戎。
宋戎一连遭受那么多伤害，身上的伤已经很重了，现在昏迷得不能再昏迷了。
感觉所有人都走了，文莉莉自己的脚也变滑，想要从一旁开溜。
可就在这时候，唐霞停止了抽泣，将头从小萝莉的怀中拔了出来。
“谢谢你小妹妹。”她对白巧莹说。
“没关系的大姐姐。”白巧莹露出甜甜的一笑。
这个甜甜的一笑，瞬间就将文莉莉和唐霞两人都给俘获了。
打死文莉莉她也不会承认，她自己这个大萝莉，会被一个小萝莉给秒杀了……不过萝莉有三好，可爱可爱和可爱，为了这三好，就算三年起步也赚大了！
而就在这时候，唐霞却是突然暴起，将白巧莹小萝莉给抱住，拉开距离，转过了身。
“哼哼！你们这群傻子，还真以为老娘我会哭？想多了！只有你们这些弱鸡才会被打哭呢！”唐霞眼睛红红的看着文莉莉，哈哈大笑说。
“握草！”文莉莉吓了一跳，没想到唐霞竟然来了这么一手。但她随即就怒了“放开小白，不然我把你再揍哭一次！”
但白巧莹却出气的淡定，尽管她只是个七岁的小萝莉。这被挟持的一幕，她感觉已经不是第一次了……印象之中，仿佛曾经就发生过…类似……的事情。
她十分镇静，感受着身后有些急促的呼吸，微微笑着对文莉莉说道“小姐姐不要怕，小莹没事，大姐姐不是坏人。”
她话音一落，唐霞感觉自己又想哭了，但她将头往后仰去，似乎这样泪水就不能从眼睛这个碗里漏出来。
她的确并不想伤害这个安慰她的小萝莉，但她这么高傲这么高贵的大小姐，怎么会承认自己被打哭了呢！这简直就是太丢脸了。
她才没有哭，她只是装作哭的样子，让这群愚蠢的蝼蚁放松警惕，然后再借机把自己和宋戎给救出去罢了！
“哼，暴食萝莉啊暴食萝莉，如果你不相信我会把她杀了你就过来试试！”她做出一个威胁的表情，企图将文莉莉唬住。
但她一看文莉莉的表情，立马就愣住了。
只见文莉莉此时的表情异常愤怒，那眼神之中爆发的惊天怒火，简直可以把人给烧成焦炭！
被唐霞挟持着的白巧莹见了，原本淡定的神情立马就变了，身子都抖了起来。
“什么鬼情况！发生什么了？”唐霞有些蒙圈。
而文莉莉可不会管这么，直直地就冲上前来，从唐霞手中夺走白巧莹，然后对着小萝莉的脸蛋就挤了起来，将原本可爱的小萝莉的脸挤得更加可爱。
“小白，我上次好像跟你说过，让你不要叫我小姐姐，你好像没记住啊……”文莉莉的身上散发出危险至极的气息。
唐霞的身子忍不住爆退开来。
什么情况！暴食萝莉怎么突然暴走了？她应该叫暴走萝莉才对吧？这恐怖的气场是怎么回事？
唐霞完全不知道发生了什么，但她可以确认的是，她可以用来威胁文莉莉，让自己全身而退的筹码没了！
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE。COM
但文莉莉此时的注意力也并不在她身上。文莉莉此时心里更关注的是，白巧莹居然又喊她“小姐姐”！
记得当初在黄老的医馆里，这小萝莉就这么喊的自己，以至于自己曾经还拿这事跟她理论了一番，可没想到这丫头竟然不长记性，又叫自己“小姐姐”！
岂有此理！她一定要让这小萝莉记得，她是大…姐姐？等等……事情不对啊，自己为毛要生气啊！
文莉莉突然意识到了不对劲。
她他娘的……的确是小姐姐啊！
而就在这时，白巧莹却没有忍住眼泪，“哇”的一声，便哭了出来。这哭声震天响，把整艘船上的人都给吓了一跳。
“怎么回事？小白怎么哭了？”叶恩皱着眉头从自己的房间杀了出来。
“谁欺负我的小白了！”时光兔也蹦了出来。
“喂，什么情况？”北鸣也走了出来。
才离开了没多久的众人，此刻再次聚在了一起，目光齐刷刷地落到了正哭着的白巧莹身上。
紧接着，他们的目光移到了一旁的文莉莉身上。
文莉莉连忙摆了摆手，众人的目光又移到了已经退得老远的唐霞身上。
唐霞打了个激灵，也摆了摆手，示意不关自己的事，顺手还指了指文莉莉，表示真凶就是文莉莉。
“是你凶的小白？”叶恩走上前来，目光咄咄地看着文莉莉。
文莉莉急忙摇头，表示不关她的事。
她只是过来挤一挤小萝莉的脸，可没有做什么啊！
但白巧莹却丢出了她犯罪的实锤，指着她，哽咽着说“小姐姐…小姐姐凶我！呜呜呜……”
“哦？”叶恩斜了斜眼睛，二话不说，冲上去就往文莉莉身上揍去。
文莉莉赶忙捂着头蹲了下来“啊！不关我事！我又没打她！”
但此时人证已获，小萝莉都指认是她文莉莉弄哭的她，叶恩可懒得跟文莉莉说什么。
“黄老头他孙女撩在我们船上，我们就要对她好一点！你竟然敢欺负她！让小霜知道不打死你！”
时光兔看见文莉莉这怂样，没有放过机会，也冲了上来，给了文莉莉几脚。
踢完，它将还在哭的小萝莉揽在自己的身上“不哭不哭，本大爷已经帮你报仇了，记住，没有人可以欺负你，本大爷才是老大！”
而一旁的唐霞看到这一幕，心里感到不能再方。
暴食萝莉都那么强了，没想到这船上竟然还有人可以暴打她，这简直太不可思议了……
但她觉得，自己应该尽快远离这“家暴现场”，所以她二话不说，拖着昏倒在一旁的宋戎便往旁边的一艘魔法飞艇跳去。
——2195字

0473 两个魔导士
第473章两个魔导士
“高级冰系魔法·暴风雪！”
列霜将手中的魔法杖紧握，魔法杖上无色的魔法水晶球被耀眼的蓝色光芒所充斥，旋即大型蓝色的魔法符阵出现在整艘魔法飞艇的甲板上……
一时间，整个场地都飘起了鹅毛大雪，气温渐渐降低了下来。
这虽然是个高级魔法，但雪下起来却仍然很重，对在场的斗者们都有一定的影响。
这毕竟不是在打游戏，魔法师是有队伍的，但他所施放的魔法却是没有队伍的。就算是队友，魔法师的魔法也是能对其产生伤害的。
但魔法师如果对魔法的精神控制力相当好，是可以控制魔法避开队友，对敌人进行攻击的。
但即使是被叶恩等人称赞精神控制力强得有些变态的列霜，面对这混乱的打斗场面，她也没有办法做到让暴风雪魔法只吹敌人。
但她用出这个魔法，只是为了让敌人的行动速度降低，好让她接下来的魔法更容易攻击到敌人。而且，暴风雪魔法也为她创造了良好的施放魔法的环境，可以让她快速地施放出攻击魔法。
看了看手中的魔法杖，她点了点头。
这魔法杖是陈老制作的武器之一。魔法杖的机械改装，就不像是斗士使用的那种刻录有魔法阵的魔武了。魔法杖的使用者本来就是魔法师，自然不用再画蛇添足地再弄那么多增强型的魔法阵上去。
魔法杖的改装，是为了能够让魔法师能够更加顺手地施放魔法，亦或者是施放出更强大的魔法。
就列霜手上拿着的魔法杖，她就已经了解了其上有什么奥秘。
这根魔法杖上镶嵌了一枚魔法水晶球，这枚魔法水晶球的功用并不像是其它魔法杖上的那样，简单地用于沟通天地魔法元素，增强魔法师对魔法元素的沟通。
这枚魔法水晶球在此功用外，还多了个能力，那便是集能。这“集能”并非是蓄能用于爆发，而是将附近的感受到召唤的魔法元素吸收进来，用于进一步增强魔法师对魔法元素的感应沟通能力的。就像是电磁的相互感应，普通的魔法杖是用于通电，将作为磁铁的魔法元素之间的吸引力增强，再通过列霜本人的控制形成魔法；而列霜手上拿着的魔法杖，则是加多一个可以发电的电瓶……
除了这个被改装过的魔法水晶球，魔法杖的造型也变得更加适合握，并且还能相互折叠，携带方便。而折叠之后的魔法杖，还能变成一把大镰刀，可用于近战。
只是列霜的近战实力并不算强，虽然有在修习六感，但还未取得多大成就。
而除此之外，魔法杖还有第三个功能，但这功能对于列霜而言就比较鸡肋了。
这第三个功能，便是魔法杖的侧身内部含有三个小空间，这三个小空间里可以分别放置一个魔法卷轴。
放置了魔法卷轴在里面，只要按下外置的三个按钮，就可以将魔法卷轴里的魔法、魔法阵完美施放出来。
一般情况下，就算使用魔法卷轴，敌人也能够在你拿出魔法卷轴的那一刻开始了防备。但如果是这么用的话，那么魔法符阵会突然出现，将敌人打个猝不及防。
但对于列霜而言，她此时没有哪怕一枚魔法卷轴，哪里能用得上这个功能？
看着满场子将目光投向自己的斗者们，列霜嘴里开始吟唱魔法咒语。
是时候让这根魔法杖发挥它的威力了。
“高级冰系魔法·冰雪巨人！”
铺了一地的白雪，此刻风一吹拂，便化为了一个个冰雪巨人。
这些冰雪巨人的数量足足有十个，刚刚诞生，便迫不及待地往那些穿戴着铠甲的城卫军跑了过去，巨大的双拳便砸了下去。
面对这一个个冰雪巨人，被选为攻击目标的十个城卫军一边与a级佣兵们战斗，一边防御着这冰雪巨人的攻击。
虽然在平时，这些斗者们对于仅为高级魔法施放出来的冰雪巨人会不屑一顾，但在战局中，这些没有生命的悍不畏死地发动着攻击的冰雪巨人却是让他们忌惮无比，一时间被压制了起来。
而其他城卫军见状，顿时就急了。
“妈蛋的，他们有魔导士在！”
“上啊，先把他们的魔导士给砍了！”
他们气势汹汹，打算放弃自己手中的敌人，将目标定位到列霜身上。
战局上，古宝商团船队的佣兵数量虽然多，但a级佣兵实力的斗者却那么些，反观于城卫军，拥有两百位斗者的强大城卫军虽然没有来齐，但也来了很多精英，两者相比，即使古宝商团船队的佣兵数量众多，却也处于下风。
这些城卫军有好几位从战斗中脱身，直奔列霜而去。
“兄弟们！咱们有魔导士！保护好魔导士，胜利是属于我们！”而古宝商团船队方，一个a级佣兵高举手中的盾牌，高声喊道。
许多离得近的佣兵纷纷响应，往列霜这边靠了过来，隐隐形成了一个保护圈。
在大规模战斗当中，魔导士是决定性力量，他们接连不断的范围性魔法伤害能够让一个队伍从劣势转变为优势！
就像是团队游戏里，保护好输出是团战胜利的必要条件之一。而在这魔法的时代，魔法师能够连续地施放魔法，为团队创造非常可观的战绩！
而列霜一下子使用了一个导士级魔法，十个高级魔法，这让众人都发现了她的存在，敌人视她为眼中钉，队友则视她为手上宝。
城卫军的斗者们都有些气，因为他们虽然是支非常强大的军队，可问题是他们之中没有魔导士啊！
巨木城倒是有一支高级魔法师卫队，但那魔法师卫队里的魔法师绝大多数都是高级魔法师，只有那么两三个魔导士存在。关键是，这魔法师卫队是真正的公家军队，而不是他们唐家的啊！
一时间，局势似乎发生了转变，古宝商团船队的劣势局面改变了，因为他们拥有魔导士，而敌方没有！这极大的鼓舞了佣兵们的士气。
而就在这时，一直在近战的薇克拉瞧见了佣兵们阵容的变化，也退到了佣兵们自行组建的保护圈内。
她身上的火之铠缓缓消散，而她的双手则亮起了红色光芒。
两个魔导士，就这么集合在了一起！
——2122字

0474 冰火两重天
第474章冰火两重天
而之前与薇克拉相战斗的人都一愣，顿了好一会儿才反应过来她是魔导士！
“我靠，我都忘了火凤凰是个魔导士了！”
“不会吧？她刚刚不是近战了吗？除非是圣魔导士，不然近战怎么会这么强的？”
“不愧是火凤凰家族的后裔，果然不能小瞧了她！”
城卫军们用了好一会儿的时间，才接受了现实。薇克拉的近战能力实在是太强了，因为她也算是一个斗士，虽然斗气已经达到了十级，并且她还修习了许多斗技，总的来说，她已经算是半个魔斗士了。
但真正的魔斗士是斗气和魔法同时修到斗者级别，集斗者与魔导士于一体的人才能被称为魔导士。
而薇克拉的斗气并没有达到斗者级，这也是她没有成为魔斗士的原因。不过，她也并不向往是否能成为魔斗士，而且她也没有什么机会得到圣水，毕竟官府对她的通缉力度可比对文莉莉的强得多了。
在她看来，只要能够在战斗中应用的，就可以了，她并不在乎是否达到了世人眼中的标准。
看到两个佣兵方阵当中出现了两个魔导士，城卫军这边方寸大乱。
一个魔导士就够他们吃一壶的了，两个魔导士他们还怎么打？
而一旁正在对战中的城卫军斗圣们也皱起了眉头。
“大家不要乱，我们还有援军，只要时间到了，我们的局势就能辦回来！”城卫军当中，一个斗者高声大喊道。
他话音一落，城卫军的士气一下子又提了上来。
这“援军”，明眼人一想便知道了，除了埋伏在平原路线的神将帮还有谁呢？
佣兵们纷纷都有些急了，他们感受到时间已经不多了。
“这位…两位魔导士大人，还请协助我们，时间不等人了！”一个佣兵对列霜两人请求道。
由于他没把列霜的名字记住，所以他有些不太好意思。
但列霜也并不拘泥于这些无关紧要的小事上，她知道时间并不多。她与薇克拉同时点了点头，魔法杖挥了挥，发动了变术。
魔法是可以改变的，但这改变有点缓慢，就像是高速踩刹车，不是你一踩就能刹住的。如果想要强行将魔法快速地改变或者停止，将会对自己的精神力造成损伤，就像叶恩将星火风暴停止一样。
列霜发动了变术之后，暴风雪魔法的范围位置发生了改变，往魔法飞艇的右半部分偏移了过去，将左半部分露了出来。
一时间，右边大雪飘飘，左边则十分正常，左右两边的景象产生了强烈的对比。
城卫军们感受到这一变化，都有些疑惑，有些人直接从右边转移到了左边。
已经是初冬季节，这气温虽然低，但还没有下雪，列霜的魔法是雪上加霜，简直可以冷死个人。
但在众人觉得奇怪的时候，薇克拉也施放了一个魔法……
“火系导士级魔法·炼狱之魂！”
一个火焰球体从半空落下，穿过红色魔法符阵，猛然增大，化为一个火焰巨人！
这火焰巨人的下半身成蛇尾状，它脚不着地，在半空当中飞行着，像是一个火元素神灵一般傲立于魔法飞艇左半部分的中心处。
也随着它的出现，温度开始变得炙热了起来，地上的冰雪被烤得融化，化为了滚滚的热水在甲板上流淌着……
一时间，船上形成了冰火两重天，左边是火，右边是冰！
这两个魔法的变化，让佣兵和城卫军两方阵营的人都被逼着纷纷往后退，分清了楚河界。而包括佣兵在内的所有人都忍不住吞了一口唾沫……
这怕不是在玩吧，冰雪也就算了，那个也不会把人冻死，但这火热的炼狱之魂却是可以把人变成烤肉啊！
“放心，只有中心处的温度可以把人烧死，你们放心上，我辅助你们。”薇克拉的语气在面对众人的时候，又化为了寒冰。
佣兵们都忍不住翻了个白眼。
什么鬼叫放心？放个屁屁啊！在列霜的暴风雪魔法里，至少都是一样冰冷，大家都能抗，但在炼狱之魂魔法里，只要靠近火焰巨人的时间一长就会被烤死，这火焰的世界明显更恐怖好吗？
就在众人胡思乱想着的时候，一些佣兵和城卫军眼明脚快，纷纷跑到了两个世界中间部分，这冰火两个世界的临界点展开了战斗。
这一幕让所有人都纷纷反应了过来快抢位置啊！
很明显，这炼狱之魂魔法和暴风雪魔法的范围内，将位置分成了三等。最好的位置是在中间部分的冰火交界处，在这里，热了就可以往右边待一会儿，冷了又可以跑左边去，虽然跑来跑去很麻烦，但至少不用那么难受。
而在最右边的冰雪世界，则是第二等地方，在这里虽然冷，但至少不用那么难熬，毕竟冷的话，在热血的战斗状态会好受点，但热的话就很难受了，越蹦哒越热……
最差的位置就是薇克拉所负责的左边，在此处，围绕着火焰巨人同样分成了好几个位置。最好的位置是离火焰巨人最远的外围，这里温度相对要低。而最差的位置……就是火焰巨人所在的中心处……薇克拉已经把话摊出来了，待的时间长的话，可是会变成烤肉的！一时间，战斗又继续进行了起来。薇克拉在炼狱之魂魔法盗贼内不断创造出火焰鸟儿对城卫军的人进行攻击，这些火焰鸟儿是一个个，撞到物体就会炸开来，威力颇高。
而列霜则操控着冰箭与冰雪巨人进行攻击，威力相对于列霜要低很多但胜于续航能力强，一时间也是让佣兵们压着城卫军打了。
但如果让城卫军将两边的情况相互比较话，他们还是觉得冰雪世界里的威胁较小。因为冰雪巨人只有十个，冰箭威力也很小，数量也因为列霜控制冰雪巨人战斗的原因并不多。
而薇克拉这边的火焰世界，火焰巨人在薇克拉的控制下不断丢出火焰小鸟，一个两个威力巨大，数量多达七八只，而且还源源不断！
一时间，火焰世界里的城卫军苦不堪言，而冰雪世界里的城卫军也并不乐观。
一时间佣兵们虽然感到很难受，但还是把城卫军们打得哭爹喊娘、崩溃得几乎不成军……
——2115字

0475 正在靠近
第475章正在靠近
“上啊！打死这帮龟孙！”
“刚刚就是你们两个家伙欺负我？来啊，怎么不跟爷爷刚了！”
“啊！可爱的魔导士是爱我的，小鸟快点把那家伙炸死！”
“沙比了吧？这是我哥们，叫做小雪，去吧！小雪，c翻他丫的！”
一时间，战场上飞扬着佣兵们逗比的打骂声，气氛显得十分活泼。
但这“活泼”是相对于佣兵们而言的，对于城卫军的老铁们，那可真的被打得缩手缩脚的，苦不堪言。
这一幕，也落到了凌冶等三个斗圣眼里，但他们现在也抽不出身来帮助这群斗者。
凌冶一个人对战白金未和凯宾两人，不落下风，但也不轻松。特别是凯宾的火焰斗气极具攻击性，而白金未的盾牌又无比的坚硬，一攻一防，打得号称唐家卫第一人的凌冶脱不开身来。
而另外一边，城卫军另外两名斗圣也和早年威名赫赫的平波斗圣布莱克相对战，也并没有掌握上风。
布莱克虽然当年威风八面，但如今已经沉默多年，加上心中有坎，实力下降了很多。但他的空间能力在应对两大斗圣的时候，也让两个斗圣忙得焦头烂额。
他的身形闪来闪去，速度之快让人目不暇接，如果这两名斗圣不是已经修习了六感，并且有所造诣，恐怕也得饮恨在布莱克的能力之下。
空间能力的瞬移，可比影步要快得多了，如果六感修习的水平高，便可以提前感应到危险，并且做出反应。
而在不远处，顾老板和梅科两人站在雪地上，看着战局变动。
温度有些低凉，梅科身上闪耀着黑色斗气，将雪花一粒又一粒地吸收着，但这仍然无法升高气温。
“顾老板，如果觉得冷的话我们可以先回舱内休息。”梅科建议说。
“不，我没事。”顾老板冻得脸色有些发白，但他依旧带着紧张地看着几大斗圣的战斗。
斗圣之间的战斗才是决定性的，毕竟一个斗圣是可以单挑几十上百个斗者的存在。
布莱克的实力高，可以同时对付两个斗圣，所以梅科便留在了顾老板的身边，贴身保护他。
否则，一旦战局里一个控制不住，有一个人冲过来，顾老板玩完了，整个船队也就玩完了。
战斗的天平越来越朝着古宝商团船队倾斜，虽然唐家卫的不少强者都已经出现，但顾老板重金之下聘请到的佣兵人数也众多，加起来也是强有力的一支队伍，再加上列霜和薇克拉两个魔导士，胜利者仿佛已经确定了。
战斗进行得如火如荼，很快便过去三个小时。
三个小时，算是比较漫长的时间了，城卫军已经损失了一半的斗者，古宝商团船队的人数也折损了一半，但a级佣兵以及许多斗者仍然幸存了下来，继续在战斗。
战斗的人们已经有些疲乏，但却依旧迈动脚步，挥动武器，扛起盾牌在战斗着。
连续三个小时的施法，让薇克拉和列霜的精神力也变弱了，她们攻击的频率已经大幅度降低，这让战斗中的人们的压力都是大减。
左半部分的火焰世界，火焰巨人已经变小，身形和一个小孩差不多大。不少人已经脱水了，干涸的喉咙让他们甚至都产生了幻觉。
而右半部分的冰雪世界，许多人都已经冻得身子颤颤巍巍了，手中拿着的剑刃不停地抖动着，但他们依然在战斗，只是很难再杀死敌人或被敌人杀死。
“支援前线！坚持不住的请到船舱休息！”顾老板对佣兵们大喊，许多佣兵不停地进船舱，又出船舱。
而反观城卫军这边，一个两个没有得到任何补给，依旧在战斗。
但是，佣兵们休息的时间比较长，他们许多人都不想回到战场上，相互拖延，于是战场上的优势一时间变成敌我势均力敌起来。“不行了，我坚持不住了，小薇我先去休息一会儿……”列霜说着，也往船舱走去。
而薇克拉的眼皮此时也有些打架，但她的精神力比列霜要好上一些，加上她意志力超人，依旧在硬撑着。
冰火两重天的冰已经没有了，而且战斗之中有不少人已经死去，腾出了不少地方，故而佣兵和城卫军们都纷纷往右半部分的地方转移过去。
一名城卫军趴下身子来，双手捧着冰雪融化的冰水大喝一口，连忙又直起身子继续战斗。
众人的战斗已经如此，斗圣们的战斗却仍旧激烈。
他们的体力都比斗者要好上一些，但他们此时也有些乏了。但斗圣之间的战斗是危险的，一个疏忽他们可能就会因此受伤，导致被打败，因此丢掉性命，所以他们又必须强打精神，将自己的感官都拉高到极致。
“该死的，神将帮那群家伙怎么还没赶到？”与布莱克对战的一名斗圣忍不住抱怨了一句。
“哎，三个小时，估摸着那帮混蛋应该快到了，我们再坚持一会儿就好了。”另一个斗圣叹了口气，回过身来，一掌接住了突然出现在他身后的布莱克击出的一拳，“不要说话了，分心一下待会就被平波斗圣给偷袭成功了！”
另一名斗圣拧着眉头没有回答。
布莱克的空间能力实在是太过诡异，如果不是在瞬移的过程中会带动一些空间波动，恐怕没人会是空间能力者的敌手。
空间波动这种东西，一般只有对空间元素敏感的人才能够察觉得到，但空间转换的时候，空间等于产生了一场地震，其波动的巨大可以让觉察力强的人也可以察觉到些许，而对空间元素敏感的人则是像看到地震一样分分钟感应出来。
六感并没有多少人会，但许多富豪贵族却是可以接触到的。传说六感的发现者，就是军队中人，强大的军队都会修习它。但会的人多起来，这六感就变成了可以用钱买到的东西，在上层社会当中也流传了开来。
唐家卫身为巨木郡郡主唐龙的私家军队，自然不会把这种东西给拉下。
这两个斗圣的六感，都已经修炼到了地二感的程度，目视和耳闻两大能力已经结合为被人称为“神之第六感”的超强感应能力，这感应能力让他们可以觉察出空间波动。
虽然这“地震”般的波动他们也只是可以稍微感应到，但这已经相当强大了，毕竟空间和时间两大元素，有的人一生都无法感应到它们！因为它们似乎根本不存在，极难感应到。
斗圣们在战斗着，佣兵和城卫军们也在战斗着，但谁都没有注意到，一艘飘扬着盗贼旗帜的小型魔法飞艇，正在靠近……
——2232字

0476 流刀笑面虎
第476章流刀笑面虎
这盗贼旗帜的图案底色为红色，由一把斧子和一把锯子交叉组成，但凡是在巨木城生活的居民，但凡是在巨木城经过商的商人，都不会对这旗帜感到陌生这是巨木郡第一大盗贼帮会——神将帮的旗帜！
但凡是盗贼，无论是天上飞的团队，还是地上跑的帮会，都会有自己的旗帜，但旗帜一贴出来，就说明他们明目张胆，无法无天。就像是变态假面戴着胖次走到大街上一样，这是一种显眼的标志。
无论是哪里的官府、赏金猎人、佣兵，乃至同道中的盗贼看到你的盗贼旗帜，都会对你动心思，把你给打下来。
所以，盗贼旗帜是一种标志，但如果是没有实力的盗贼团或是盗贼帮会，把这标志亮出来等于找死。文莉莉等人显然没有那个兴致把弄出自己的旗帜，毕竟对于他们这群讨厌麻烦（结果整天惹麻烦）的人来说，搞这些嘘头实在是没有必要。
但盗贼旗帜除了充当标志外，还有个功能就是威慑别人，示意盗贼来了，而且是敢于张显自己旗帜的强大盗贼，这还是有一定的威慑作用的。
然而这威慑作用对于文莉莉等人也是一点卵用没有，毕竟……他们只对打劫官府和打劫盗贼有兴趣，而这两类人显然是不管三七二十一，对上你就是刚的，这威慑作用等于没有。所以他们便作罢了。
但叶恩这个老头显然挺喜欢当盗贼的，曾经也想搞那么些花样，只是迫于实力还是没弄出来这旗帜。
除此之外，盗贼旗帜还有讲究，它们的图案一般为交叉状，示意“禁止、死亡”等。而它们的底色则一般都是除了红色和金色以外的其它颜色。
金色为各个国家的皇室使用，代表着皇室身份金碧辉煌、至高无上的繁盛尊贵。
红色则为正义的杀戮，代表了鲜血与勇敢，一般是朝廷及各地的官府的军队等使用。
这两种颜色的旗帜，朝廷颁布律法严禁民间使用，只有一些民俗地区在某些特定节日，需向官府申请才能在特定时间使用。以这两种颜色作为底色的旗帜，一般没有什么盗贼使用，毕竟这两种颜色实在是太触雷了，只有胆大包天或者极其猖狂、强大的盗贼团或盗贼帮会才会无所顾忌。
而神将帮，便是如此一个大盗贼帮会！
而据小道消息，神将帮的将在之前其实是个“匠”字，而盗贼旗帜上的斧子和锯子都是用来伐木的！而这“木”，则就是“巨木”了。
虽然这个传言的真实性并不可靠，但人们却对此深信不疑，就是因为神将帮的红底色盗贼旗帜！
神将帮的魔法飞艇飞得很快，小型魔法飞艇的速度比中型魔法飞艇的速度要快上许多，毕竟两者虽然只差了个级别，但体积大小却是相差很大了。而船队的速度又严重缩小了行进速度，所以神将帮的船很快便追了上来。
许多人在这时，都已经察觉到了这不速之客的到来，心里的感受各不相同。
城卫军们的心都纷纷一喜，经过了三个小时的战斗，他们都有些木讷了，现在转机来得这么突然，让他们感到十分的开心。而与之相对，佣兵们的心都拔凉拔凉的，一股绝望感由心底衍生出来……
神将帮的人到了，这下他们可怎么办！他们打了这么久城卫军的人还剩这么多，加上神将帮的十多个斗者，他们还怎么打？而且他们的身心都疲劳了，神将帮的人一个个的可都是精力充沛啊！
正在佣兵们心里五味杂陈的时候，一个张狂的笑声响了起来，让他们的脸上都面如死灰。
“哈哈哈！没想到啊没想到，我还赶得上这场好戏，凌冶老弟，你们辛苦了！”柳明澜的身形出现在半空中，脚下闪烁着银色光芒，瞬步一踏，便来到凌冶的身边，朝着他拍出一掌。
凌冶皱了皱眉，转过身去回了一掌。
“砰！”一声爆响，凌冶的身形一个晃荡，却很快稳定了下来。
“柳明澜，你想干什么？”凌冶面色不善，眼神之中闪烁着寒光。
“哈哈哈！我就想试试唐家卫第一人的水平，现在我已经知道了。”柳明澜哈哈笑着，站在这中型魔法飞艇的正中间，傲视着面前的所有人。
无论是身处敌对的佣兵们，还是“队友”城卫军，在接受到这个男人的目光的时候，心神都有些晃荡。
这个男人大约三十五六岁，扎着一个长长的马尾，他的头发中零散出几根不羁青丝，在微风中拂过他那如同刀削般冷毅的脸颊，他胡子拉碴，看起来十分的随和，但随和之中却露出几分杀机。
此时，他微眯的眼神之中，隐藏着些许狡黠。
他心中叹了口气“云龙为我争取的时间还不够啊，这群家伙居然还这么有精力，看来还是不要轻举妄动的好。”
他之前一掌，是为了试探凌冶现在还有几分实力，可对上一掌，他发现眼前这几个斗圣虽然有些损耗，却依旧强大。
他原想将所有人都给杀掉，好让官府的势力也削减一部分，现在想来，他的想法怕是难以实现了。
“哼！我的实力自然不需要你担心，眼下是将这些窝藏罪犯的人绳之于法才是。”凌冶强压心中的怒气，面色冷静地说。
他怎么会看不出来柳明澜是什么想法？但是那又怎么样，眼下还得借用神将帮的力量才能达到目的，这才是重中之重。
“对对，凌冶老弟所言极是，哎，这不会白兄么，哦，凯宾小兄弟也在啊！”柳明澜说着，向凯宾和白金未都打了个招呼。
虽然这两个斗圣都是从外地来的，但这并不能阻止他的“热情”。
而对于柳明澜这种黄鼠狼给鸡拜年的行径，所有斗圣都忍不住翻了个白眼。
“流刀，别口花花的，要打就打！”白金未神色凝重，但还是向柳明澜表达了自己的不屑。
虽然他不认为自己人有多好，可跟柳明澜这个老奸巨猾的人物来比，他可以直着胸膛说话。
整个巨象国，流刀斗圣柳明澜的阴狠毒辣那可是出了名的，天下谁遇到这个笑面虎，都得提起胆子来提防他。
据说曾经在柳明澜小的时候，就曾经骗过他的母亲，将他的母亲骗入青楼！而在别人面前，这个小孩还是无比的单纯的好孩子……
而在长大以后，这个笑面虎被家乡人赶出外地，最终流窜到了巨木郡，建立了人人闻风丧胆的神将帮！
——2207字

0477 会是我
第477章会是我
神将帮在巨木城一家独大，在巨木郡各个城池的势力都有涉及。
这个巨大的帮会只有一个斗圣，那就是被人称为流刀斗圣的柳明澜。虽然只有柳明澜一个斗圣，但传说以唐家卫第一人凌冶的实力，依旧不是这个笑面虎的对手，这也是神将帮能够在巨木城当中纵横十几年的原因之一。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
虽然神将帮有十几个斗者，但与巨木城的城卫军相比，实在是有些不够看的。为何神将帮能够在这里混呢？除了柳明澜的个人实力之外，便是这人的算计了。
此人的脑袋可算是十分精明的，在他的部署与示意下，神将帮帮众做事情可谓十分有条理了。
这不怕动物成精，就怕盗贼懂纪律，闹了这么一通，私底下官府也就和神将帮定了协议，从此井水不犯河水，只要神将帮不太过分，那官府都可以给予“宽松”。
这是官府没有办法的办法，算是一种妥协。但在这妥协之下，官府也是无时无刻不想着把这群狗娘养的家伙给弄垮，只是一直找不到机会。
而柳明澜会给官府这个机会吗？就刚才，他就想把所有人都给杀了，这一来可以削弱官府的力量，好让神将帮拥有更多发展的空间。
面对众人看他并不友善的目光，这个大人物吧唧了一下嘴“诶，你们说你们，打架也不能板着脸打啊，大家笑着打，这样打着多舒坦了！”
柳明澜话音一落，所有人都有些无语。
这俗话说伸手不打笑脸人，这特么笑着怎么打架？打架就是要真刀真枪干啊！
凯宾第一个忍不住爆了粗口“我笑你妈啊！吃爷爷一砂锅包！”
巨大的火焰巨猿出现，一拳便往柳明澜打去！
而柳明澜此时的脸上依旧带着随和的笑，只是眼中多了丝不屑。
一把流光大刀出现在他的身后，长长的刀柄一划，便朝着巨猿斩落！
银色的光芒一时间闪耀出来，这便是金属斗气中的秘银！
这秘银大刀的寒芒闪烁着，一下子便斩在火焰巨猿的巨拳上，爆发出强烈的气劲，冲向四周！
凯宾目呲欲裂，巨猿的拳头上出现了破碎，大刀仿佛要顺着这拳头将整个巨猿给劈成两半！
凯宾吓了一跳，身形一闪，闪现在了别处，巨猿也消失不见，而大刀却继续耿直地劈了下去，落到了船身上！
两个正在激烈对打的斗者躲闪不急，直接被这大刀给劈成了两半，瞬间殒命！
但这大刀还是收住了势头，没有再劈下去，否则就真的要将整艘船给毁灭了。
然而此时并没有谁在乎这船到底如何，人们的目光移到了凯宾的身上！
仅仅在凯宾的瞬步刚刚完成躲闪的这个瞬间，柳明澜的身影紧跟而来，右手两指并拢，作成剑状朝着凯宾的身影便劈了过去！
虽然已经没有了斗气之形的辅助，但此时的凯宾根本来不及防御紧紧贴上来的这一招，只能回过头来，有些绝望地看着这一剑指朝着自己劈来。
“噗！”一声闷响，一枚巨大的盾牌出现凯宾的身前，替他挡下了这一劈。
“哟呵，这龟甲挺硬的。”柳明澜微微笑着，往后一跳，拉开了距离。
“谢谢兄弟，这家伙有点难对付，传言不虚。”凯宾脸色有些发白，喘着气说道。
他的脸色并不太好看，不只是刚刚惊吓一幕的原因，还因为自己的斗气之形受到的损伤，斗气连体，这损伤导致他的气息絮乱，让他的身体也受了些轻伤。
据传闻，柳明澜的实力是能够一个打三个斗圣的，刚刚这一照面的功夫他凯宾就已经受了伤，由此可见一斑！
如果说在之前，斗圣之间的打斗是势均力敌的话，现在柳明澜加入战局，就极大地让天平倾斜了。
古宝商团的佣兵们脸色都不太好看。
如果失败，他们付出的是生命。
仿佛知道这些佣兵在想什么一样，凌冶在这时候发了声“身为唐家中人，我不希望城卫军（事实上唐家卫占大部分人，不属于唐家的只有几个人，都是慕唐之名而来，故此一直称为城卫军而不是直接叫唐家卫，算是一层冠冕堂皇的皮）再出现死伤，眼下如果诸位佣兵协助我等捉拿罪犯，我代表官府给诸位英雄提名光荣榜！”
光荣榜是每个城池都有的，用来歌颂官府执政者的光辉事迹，一些奖项也在其上提名，俗称光荣榜。能够登上光荣榜，算是十分光荣的一件事情了。
面对这份突然摆出来的糖果，所有佣兵都是一愣。
他们瞪着眼睛，纷纷吞了一口唾沫，心里开始犹豫了起来……
眼下败局似乎已定，如果投入城卫军名义下，又能捡回一命，又可以得到名利……这似乎还不错啊……
当下，一些佣兵哗啦一下子便投入到城卫军阵营，其中有好几个斗者。
一些佣兵见状，摇摆不定的内心也坚定了，纷纷迈出了步伐。一时间佣兵们的人数不见了一半。
“妈了个蛋的，一群怂货！”一个糙汉子直接骂出了声，“你们现在认怂，丢了我们佣兵的脸！以后也不会有谁敢用你们这群怂逼的，你们将会被万人唾弃！”
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE.COM
他的话音刚刚落下，之后想要迈步出去的佣兵们又有些犹豫了。
确实，虽然说会登上光荣榜，但业界也还是会传出风言风语，这就是传说中的小道消息，明眼人一看还是能看出端详的。
“那又如何？总比留在这里一起送死的好吧？”一个佣兵却是不屑地反驳了起来，“好死不如赖活着，留得青山在，不怕没柴烧，就算有人知道如此，但躲一段时间，风头过去了，谁又记得那么多呢？”
所有人都沉默了。
的确……人们记住的只有表面文章，就算有人对此怀疑，又有谁会真的去追究其中真相呢？只要躲过了风头，他们佣兵还是佣兵，没有谁会记得他们曾经背叛过。
陆陆续续的，佣兵们都往城卫军迈步，他们都低着头，来到了原本的敌人身边，成为新的敌人。他们抬着头，眼神复杂，却带着坚定。
“哎！”顾老板叹了口气。
看来败局已定啊。难道他就只能拖延这点时间而已吗？这不应该……耗费如此多的资源，换来这些，或许已经足够了吧……
而在这时候，布莱克走了出来。
眼下所有人都已经停止了战斗，注视着这“策反”的一幕，他觉得他有必要出来发声。
他没有愤怒，也没有感伤，神色依旧平静。
“虽然你们已经做出了你们最好的选择，但你们丢失的，将是自己的心。我的心也丢了，但我不得不对各位依旧保持着自己那充满义气之心的人表示敬佩！”
他大声说着，全身散发着光芒。
他捂着自己的心“但你们要知道，你们不会死，因为将逝去生命的人，会是我！”
——2323字

0478 突然到来的救兵
第478章突然到来的救兵
在布莱克说完之后，他身上的幽蓝色光芒越来越亮，似乎将要发动某个大型斗技。
斗士的斗气化成形状，会给予人其形状生物的本命斗技，这让斗士们可以做到其他人不一定能做到的事情，这便是俗称的“能力”。
所以，斗者也被称为斗能者，因为在这个阶段，他们开始凝聚自己的斗气之形。
每个人的斗气化形都是天生便注定的，由自己身上的斗气自由流动所幻化而成。如果自己强行捏造，可能会把自己给搞死，因为自己所捏造的斗气之形不符合自己的体质，斗气流动之间有阻碍，就会把自己整死。
布莱克的能力，是空间。
他的本命斗技比较单调，就是空间转移，形成瞬移的斗技。斗技一旦施展，能够让自己身形瞬移到自己一定时间内曾经去过并且留下空间印记的地方，与印记相距越短空间转换的时间就越短，如果就在身边的话，效果就是瞬移了。
除此之外，他还能够对其它物体进行传送，但所要耗费的斗气和时间等都提高了一个档次。同样的，这也是定点传送，也有上面所说的条件。
而现在，他凝聚了自己最根本的本命斗技。
这个斗技一旦使用出来，那么他的身体就会承受不住空间压力，被空间所撕裂。
但……如果能救这些人的话，他觉得，自己的生死并不重要。
自从被那个人打败之后，他再也无法恢复那股傲气，无法再次成为平波斗圣，他已经止步不前了，只是一个商人的女婿，老老实实、平平凡凡地跟着顾老板跑商罢了。
既然如此，那他干脆将自己的生命燃烧，至少，在那将被淡忘的过去他是个英雄，死后也是个男儿，就让他再热血一把吧！
“他要做什么？”凌冶蹙眉。
“空间能力者的能力需要一个标记才能使用，他可能在发动燃烧自己生命来强行催动这能力吧？”柳明澜表现得倒是十分淡然。
但投入到城卫军阵营的佣兵们却是不淡定了，不管布莱克在做什么，对于他们都是不利的。
如果让古宝商团的人逃掉的话，那就算是有官府给他们洗泥巴也是洗不干净的了，他们必须做点什么。
他们蠢蠢欲动，想要上前阻断布莱克的斗技发动，一个两个都往前冲去……
但就在这时，又一艘魔法飞艇横空出现，其上传来一声大喝“所有人，都给我住手！”
此音一出，顿时将所有人都给喝住了……
布莱克抬头一看，看到那艘魔法飞艇上飘动着的红色旗帜，身形便僵住了，斗技中途停止了发动。
所有人看到那红色旗帜，都面露讶色。
红色旗帜迎风飘扬，其上，一只铂金色巨象头颅怒视着前方，威风凛凛，杀气肃然！
这，便是巨象国国家军队才能拥有的标志性旗帜——象旗！在这旗帜下面的魔法飞艇，外观上看去像是一只飞天巨象，船头是一只象头，长长的鼻子弯曲着，与象牙一齐一共露出三个黑洞洞的炮口。而侧身，也武装有各门大炮！
这艘全面武装着的魔法军艇，便是只有官方才能够出动的标准军备，造价高昂，代表了国家实力，整个巨象国数量都不到一百艘，只有面临重大事件的时候才能够被申请调动出来。
然而，在此时此刻，令众人不敢相信的是——就是这样的军备，被调动了出来，并且出现在他们的眼前！
天啦！这到底是出现叛乱了还是战争爆发了？为什么会动用这样强大的武器？
“喂，凌冶老弟……唐郡主玩这么大吗？”柳明澜的笑容都有些勉强了。
亏他刚刚还想对凌冶等人动手，他娘的，如果他动手了，这军艇一出来，可就不是开玩笑的了。
在巨木郡，这样的军艇也有五艘，但都被好好都供在城库里保养着，根本就不能乱用。这东西，除了发生战争，不然根本就不能用、没人敢用。
因为这玩意儿一用出来，就不是他郡主唐龙的事情了，而是整个巨象国朝廷的事情，代表的是朝廷的脸面！
虽然说他柳明澜很强，不惧这一艘军艇，可他不敢对军艇动手，也就是说他只能被军艇追着打，跑跑不过，打不能打。
一艘军艇多少钱？天文数字。而且一艘军艇代表的是朝廷脸面，不能动。
你一个盗贼打家劫舍性质恶劣，好，官府抓你；你一个盗贼跟军艇对着干，打朝廷脸，那么接下来朝廷就会跟你分辨清楚祖孙关系。
巨象国可不讲社会主义，王室才是最尊贵的，其次是仕官，他们代表了朝廷。而盗贼得罪最底层的庶民，官府只是抓盗贼，但如果盗贼打脸朝廷，那么朝廷这个庞然大物就不会说笑，直接派最高武力镇压！
所以，军艇不能碰。
柳明澜现在心里都有些抽搐了，他没想到，唐龙竟然敢玩这么大。
而凌冶没有回复柳明澜的问题，只是蹙着眉头，缓缓摇了摇头。
唐龙并没有说过要派遣军艇出来，也不可能派出来，因为事情没有必要闹那么大。
那么，这艘军艇上面的人到底是谁呢？他来这里又有什么目的？
凌冶心里隐隐闪过一丝不妙。
而布莱克等人，此时都看着那艘军艇，一个个心里也都不平静。
这是唐龙派来的吗？他为什么要搞那么大动作？如果不是的话，那又是谁？
一连串的疑问飘过众人的心头，让他们越来越感到沉重。
不论如何，军艇出现，事情都非同小可。
而一些不知情的佣兵，一个个脸上都白了又白。他们下意识的，也认为是唐龙派遣出了军艇。
就在所有人都惊疑不定的时候，一个中年男人从军艇露出了面容，居高临下地扫视着众人，最后落到了顾老板的身上。
他拿出一张纸，低头抬头连续对照了三次，才终于确定了自己的目标。
“阁下可是顾老板？我奉公爵之命，前来向您请求交易！”
——2029字

0479 阴谋
第479章阴谋
巨象国位于盘莽大陆最西段，首都为位于北部地区的巨象郡的皇城巨象城，王室的宫殿便坐落于此。
身为皇城，巨象城具有整个国家最为强大的军队，比各个分郡的最高军队城卫军还要强大许多倍的——禁卫军。
禁卫军当中又分为七个小队，每个小队的队长，都具有极其强大的实力，被称为巨象国最强七大战力！
这七个小队的首领，便是禁卫军的统领，世有传言为全队一只手、掌管着整个国家军队的军政长疯拳的徒弟——战不胜！
战不胜的实力，那可真的是强到可以让人怀疑人生的地步，不仅六感已经完全精通，斗气之形又是传说中的赤虎，据说除了巨象国三大高手，举世间便没有了对手。
而朝廷中有传言道，战不胜与巨象国朝廷一位大权贵——整个朝廷唯一受封为公字爵位的公爵何兮兮有交好，眼下此人自称受公爵之命……
一下子所有人都明白了是怎么回事了。
这个男人，就是大名鼎鼎的禁卫军的人！
原本不知道的时候，众人也只是心里惴惴不安，但现在知道了男人的身份之后，众人就直接方了。
就算是唐龙派军艇出动，事情严重就算了，也还勉强能接受。但禁卫军出动……天啦，这不会是在开玩笑吧？禁卫军都出来了……
看见男人如此说话，众人那是大气都不敢喘一声，唯恐遭罪。
特别是柳明澜，刻意将自己的存在感降到了最低。
他这种上了圣级的盗贼，在巨象国那都是“天下谁人不识君”级别的，就算是把自己层层包装，也有可能会被人给认出来……
但显然来人对他并没有一丝兴趣，注意力都放在了顾老板身上，鸟都没鸟其他人一眼。
作者荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGＥ.COM)
顾老板的心跳也加快了跳动，整个人神经都绷了起来。
之前听说皇城有个权贵派来人发话要跟他交易，并且开出了爵士身份证明，给出了标价，他欣喜若狂，便想要将大地之石运送到皇城去，于是有了这次船队出动。
但没想到，跟他交易的爵士竟然就是名满天下的何兮兮公爵！这让他感到十分震惊。
而他更惊讶的是，这公爵竟然直接让禁卫军来此为他保驾护航，这真的是一件让他受宠若惊的事。
他虽是驰骋巨木郡的大商人，但跟公爵大人那也是一个天一个地的区别啊，毕竟虽然商人有财富，但可不能跟坐拥一个郡封地的公爵相比啊！
“实在太感谢公爵大人了，还请教阁下尊姓大名？”顾老板走上前来，回首望了一眼，看到那城卫军们脸上的遗憾，看到那投靠于城卫军的众佣兵们脸上的懊悔与担忧，看到那坚守着自己初心的佣兵们脸上的高兴。
一切仿佛在变好，但他的心里却有些慌乱。
“我叫，禁卫军第七小队副队长。”这中年男人拱了拱手，语气有些不耐烦。
在他看来，这趟差事实在是没有意思，特别是交易者只是巨木郡这个偏西南，远北都的偏僻小地方的商人，他打心底里觉得这些人都是乡巴佬。
“敢问阁下可是公爵大人派来护送我等的？”虽然对方语气中透露出不耐烦，但顾老板还是恭恭敬敬地答道。
他们之前几乎就要被城卫军的人给覆灭了，只留下这么些人，再给他们一点时间，他们还真的就玩完了。而现在，的到来显然让他们暂时脱离了危险。
如果有禁卫军的帮助，相信他们一路上的险阻一定会大大减少。
但顾老板心中还是有些不安。
果不其然，他担心的事情果然发生了。
不耐烦地说“抱歉，我可不是带人来保护你们的，但我想说，你们你任务已经结束，我是来代替公爵大人来与你交易的，财物我已经放置在船上，只要你将大地之石交给我，你便已经达到了你的目的。”
的话音一落，所有人的心都是一沉。
凌冶的深深吸了口气，又吐了出来。
他的任务已经可以确定是失败了，有公爵大人插手，他们便不能动手了。毕竟唐龙就算胆子再大，也不敢跟一手遮住半边天的公爵大人相对抗。
可笑的是，他们竟然还为了这不可能的事情，在这里厮打了半天，损失不少人。
柳明澜倒是有些幸灾乐祸地笑了起来。
他对那什么鬼大地之石是一点也不敢兴趣，他在意的是唐龙这下子是真的吃了个哑巴亏了，巨木城的官府元气大伤，他神将帮倒是可以借此大力发展起来。
众人的心思各不相同，没有叛变的佣兵们都纷纷喜笑颜开。
“哈哈哈！这下好了，有禁卫军把这烫手山芋给接走，我们的任务也算是完成了！”
“啧啧！你们这群垃圾，出去别特么出现在老子面前，老子对你们这种忘恩负义的家伙感到恶心！”
“哎呀呀，有些人啊，总是昧着良心做事情，现在连老天都看不下去了，真是大快人心啊！”
这些佣兵都出了一口恶气。
看到那些为了自己的生命而背信弃义的佣兵们，他们现在算是扬眉吐气了。
而白金未和凯宾两人，也有些感慨。
“哈哈哈！顾老板答应过的，以后我们也是土豪了！”白金未哈哈大笑着，眼睛都成了钱眼状。
倒是凯宾，有些好奇地往和顾老板那头看去。
他之前就想看一看这传说中的神石大地之石了，他想看看这到底好不好看，如今两人交易，他当然不会放过这个机会，眼睛一直盯着，唯恐错过了交货的一幕。
而布莱克的神色依旧淡定，只是有些叹了口气，心中感到高兴。
看来他还能继续活下去，与奈德丽生活在一起啊……虽然平庸，但他已经爱上了这种生活，顾老板一家待他也着实不错了。
有英雄抛弃温柔乡，着眼于功名，他现在发现，那些功名也不重要了，还是让自己沉迷于温柔乡吧。
只有梅科的脸色阴沉沉的，似乎并不太看好这件事情。
所有人都欢天喜地，认为这是件大好事……
可他不这么认为啊，恐怕顾老板并不会认为这件事情会是好事吧？聪明人，是可以将这一切看破的……
这场交易下，或许存在着阴谋呢。
——2116字

0480 刚出虎穴，又入狼窝
第480章刚出虎穴，又入狼窝
如梅科所想，顾老板的心中确实存在着顾虑。
原本的计划是，由他护送大地之石去给公爵的，然而现在公爵却半路派人来找他，直接问他拿货，让禁卫军的亲自来护送……不提两人的信任关系，毕竟他顾老板和公爵何兮兮两人并没有什么瓜葛，可能这辈子就这次交易，之后便没有一点关系了，所以信任关系差这也是可以理解的。
可是……正如公爵不信任他，让亲自过来拿货，依靠禁卫军的力量来护送一样，他也并没有傻乎乎地就完全信任了公爵。
他是个商人，走南闯北的，虽然刚刚开始依靠女婿布莱克的帮助，没有遇到什么危险，但后面就都是他自己闯过来，见闻也并不少。
俗话说商人重利轻别离，不知道别离到底在商人心里轻不轻，但这利，他们绝对是看重的。平白之间有损于他们利益的事情，他们绝对不干。
在顾老板看来，这禁卫军第七小队副队长的到来，既是救星，也是一个隐患。
谁也不知道，把大地之石交给他之后会发生什么事情。
是从此达成交易，抱上大财富？还是走进陷阱，从此笼中困兽呢？
何兮兮公爵是一朝权贵，大人物，但绝对不会是什么都不会的白痴。他许诺了以大财富来与他顾老板交易，但这钱并不是一笔小数目，就算对于公爵大人而言，这也是一笔不小的花销了。
但这钱真的那么容易得到吗？
表面上看来是如此，只要交易达成即可。但在这个开始变乱的国家内，金钱已经开始变得重要了，到处都开始筹备，时刻准备面对战争……
王位的争夺，王位候选人之间的味变得越来越浓，很有可能国家会因此产生内战。
而这时候，站好位的权贵们也是最需要钱的时候，钱是筹备一切的必需品。
在这紧要关头，顾老板并不认为公爵会想出这个钱，虽然他已经给出了确认，许多人都已经知道了这个承诺，表面上看起来他好像赖不了帐。
但如果禁卫军给了钱，在运送大地之石的时候突然发现其为“假货”；又或者，因为顾老板身上拿着太多钱，被盗贼盯上并打劫，横死街头；亦或者其它各种各样的原因……
顾老板笑了笑，说“不好意思，没有相关凭证，我不能把东西交给你，不然若是出了差错，我该如何向公爵大人交代？”
顾老板的话一出来，所有人都是一愣，纷纷怀疑自己听错了。
但在相互确认之后，他们都确认了，自己没有听错。
“天啦，顾老板在干嘛？直接交货不就完事了，还用那么麻烦？”
“该不会，顾老板怀疑那个人吧？可这人可是禁卫军的人啊，魔法飞艇是做不了假的，上面的人穿着的衣服也确实是禁卫军才能穿的特制铠甲啊……”
“就算如此，可就一定是公爵大人派来的吗？要我说，大地之石可是神石，能够开启神之门的东西，有谁不眼热？”
佣兵们议论纷纷，却是已经面露不善了。
“你什么意思？你是在怀疑我——怀疑禁卫军吗？我们是巨象国的朝廷卫军，最强军队，我们不受任何人指使，如果不是公爵大人向战大人请示，我才懒得过来见你们这群家伙呢！”的语气十分的不悦。
“事情容不得在下疏忽啊！在下也是为了公爵大人着想，我也不想怀疑阁下，但实在是没办法，如果阁下无法给我出示证明，我是没有办法擅自做主的，毕竟我已经答应了要卖给公爵大人，东西便不是我一人说了算的。”顾老板说话不紧不慢，倒也是坐得住气场。
面前之人是禁卫军，但禁卫军是国家的最强军队，如果是别的地方军队做错事情，巨象国朝廷还可以弃车保帅，将责任推脱给军队，但禁卫军不行，禁卫军做错什么事，就都是丢的朝廷脸面。
总没有一个人用自己的手做错事，说不是自己做的的道理。
所以顾老板料定自己如此说话不会有事“如果阁下可以把凭证拿出来，那我就可以将东西交于你了。”
顾老板的话显得十分在理，但这下子却是犯了难。
他身上并没有凭证。
他的确是公爵通过申请派来的。可他却是收了公爵的钱，答应公爵一些事情……公爵从一开始就没打算把这笔钱给顾老板。
这凭证，一开始便没有给他。
在之前谈判的时候，公爵也只是露了爵位的证明——但凡爵士都有的一枚徽章，但他并没有给出他的真实身份。
而在这种情况下，双方都约定了凭证，这种凭证，代表了交易的完成与否。
如果双方已经交换凭证，那么顾老板就真的算是完成了交易，就算之后公爵想以“假货”之类的来当做理由，就将无法成立。因为在此之前，他可以向顾老板提出“验货”，他的凭证给了出来，就说明他已经“验货”。
顾老板心中捏了一把汗。
他在赌，赌对方没有凭证。凭证这种东西向来都是交易双方亲自携带，或者交给自己的亲信。而禁卫军显然不会是一个公爵的亲信，因为他们不是公爵的军队。
就像城卫军和唐龙，城卫军不是唐龙的私家军队，唐家卫才是。
如果要拿凭证的话，公爵本人会出现在这里吗？显然他的大架是不会在这里的。他只会待在皇城的府邸，或者自家的封地。而据可靠消息，公爵本人此刻正在皇城选择站位呢……
这大地之石，估计也是他献给他所支持的人的礼物……
不管如何，顾老板不敢轻易将自己的一切随便给眼前这个貌似可以信任的禁卫军副队长。
副队长的面色也有些阴晴不定。
原本公爵就是想让他以禁卫军的赫赫名声来吓住顾老板，来达到无须凭证就可以拿到“货”的目的。但他没想到，自己堂堂禁卫军的威名，都无法震住眼前这个小小的地方商人。
“哼哼，凭证我当然有，不过你是不是应该让我验验货啊？”台面上下不来了。
他知道，如果他说出自己没有凭证的事实，那么谁都会怀疑这件事情，那样的话，他可就丢大人了。
当下，他还是视情况而定吧，反正，以禁卫军的大名，眼前这个小商人也不敢落他面子。
——2163字

0481 诚信真商人
第481章诚信真商人
面对面前之人的要求，顾老板没办法不从。
这是正当要求，他不能拒绝。
他看了看周围，神情谨慎地将手伸进怀中……
他搜寻了好一片刻，然后好像抓到了什么，鼓捣了一会儿，手又再次探寻，又摸索了一会儿。
接着，他另外一只手也伸进另外一边怀中，两手并用，又鼓捣了好几分钟，才从怀中掏出了一颗散发着柔和的土黄色光辉的宝石……
从他的动作与神情来看，再看这神石的光辉，所有人都不会怀疑这颗神石有什么问题，都满脸向往地看着这颗神石。
这就是传说中的神石么……果然不同凡响啊！平常也就只有价值连城的宝物，才能折射出这等宝光吧？
众人的心中都无比激动。
传说中，从星界掉落下来的神石，仅有十枚的神石，有其中之一，就这么出现在他们的视线内！
这等宝物，怕就是星界的神灵们，也会想要将它据为己有吧？可惜如今星界已经与人间界不再相连，两者之间已经产生了巨大的虚空裂缝，即使是神灵，也不能贸然从星界直接飞跃到人间界，眼前这枚神石，在人间界！
没有人知道这十枚神石是否都在人间界，但即使凑不够十枚神石，这神石也是极为难得的宝物，对于所有人来说，都价值连城。
毕竟第一枚被人们发现的神石，是自然神石，当时没有几个人知道神之门的传说，但它的功用已经被人实验出来，并且引起了巨大的反响。
即使是当时没有传说所渲染的生命之石（自然神石），也依旧拍出了上亿斯帕的天价，如今有了神话传说的渲染，这神石的含金量更是翻了不知道多少倍。
对于普遍拥有信仰的各个大陆上的人们来说，但凡涉及到“神”字，意义都将不再简单。
看着顾老板手中的神石大地之石，也有些怔然。他下意识地伸出手，想要将神石拿过来。
但顾老板却是将神石快速地放回了怀里，对笑道“刘队长，如何？可以拿出凭证了吧？”
他的心里有些慌乱，他认为手上是不会有凭证的，但如果真的拿出了凭证来，那又该如何是好？
钱，真的不是那么好拿的啊……
顾老板心中泛起了愁，的心中何尝又不是？
“我说顾老板，你这么不太厚道吧？东西我都没碰着，怎么知道是不是真货呢？”收回了自己被神石光辉迷得发光的双眼，撇了撇嘴，“万一它是假货呢？我可承担不了公爵的怒火啊。”
他算是看出来了，顾老板太过谨慎了，以至于连将神石交到他手上的勇气都没有，生怕他会拿到神石就跑。
但无论怎么想，他堂堂禁卫军，当着周围这么多“观众”的面，他也绝对不会做出这种强盗的行径的，因为军艇便是身份的证明，他不能做出打脸朝廷的事。
而军艇是不能私用，虽然是公爵申请，那也得有个正当的理由，自然不会以自己私人的理由来申请。就比如说，公爵与顾老板两人的交易，便算是私人的理由了。此次出行，以的是别的“正当理由”，虽然这个“正当理由”谁都可以看出来它的不正当，但谁也不会说破。
当下，公爵还没有选择站位，谁说破了，得罪了他，那可真是帮助他快速选择站位了。而统领战不胜和公爵也算有点关系，对他的行为也睁一只眼闭一只眼，这才有了出动来到巨木郡的这件事。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
而如果在这期间，如果做了什么不当的事，那可真的要玩完了。想想，出差在外的某禁卫军副队长，仗着职权，对当地民生造成极大的困扰……
这个消息一传出来，他小小的副队长可是要被流放十年的。
反正禁卫军七个小队，一共五十三个斗圣，走了他一个斗圣，虽然让朝廷肉疼一下下，但十年后再召回来就是了。
但对于而言，这就不同了，十年流放，没有军饷什么都没有，只有颠沛流离，这简直不要太苦逼。而如果他要想不成为盗贼、以后还担任禁卫军的话，还不能做什么出格的事！他堂堂斗圣，堂堂禁卫军，过惯了威风的生活，再让他过这种苦逼的生活实在是要他命。
虽然说他并不会做这种打朝廷脸的事情，但顾老板却也还是不敢将神石交给他，这虽然是一种不信任，却也应了他的下怀。
他就等着一个理由，让自己有个台阶下呢，要知道他身上可没有什么狗屁凭证啊！
“哼！我堂堂禁卫军，岂会欺骗你？你是觉得我堂堂巨象国的禁卫军会骗你吗？”佯装愤怒的样子，质问道。
“这……”顾老板有些迟疑，但心中也更慌乱，不过他还是咬了咬牙，“没有凭证，不能交货，虽说一手交钱一手交货，但行商并非只认钱财，还得走的信誉，还望刘队长给出凭证！”
顾老板表现得十分正义，因为他所说的话句句在理。
不论是谁，有着怎么样的身份，想要神石，必须得给出凭证，这是对所有人的交代！
一时间，没有背叛的佣兵们都感到无比的激昂。
此刻，他们再一次认识到了顾老板，顾老板这不畏禁卫军，敢于正言的形象，让这些刚刚才坚守了自己的忠贞操守的佣兵们都无比的感动！
没错，他们佣兵，需要的是忠诚，他们做到了；顾老板，也给他们证明了什么是坚守诚信的商人形象！
这一刻，他们触动无比。
而另外一边，则形成了无比鲜明的对比。
看到顾老板的这番言论，他们都感到无比的羞愧，恨不得掘地三尺，将自己的脸深深地埋藏起来。
而城卫军当中，也有不少人感到震撼。
只有凌冶和柳明澜等几人没有说话。
良久，柳明澜突然笑出声来“这家伙，还挺会玩的，看来以后做‘生意’可以考虑和他玩长期了。”
凌冶闻言，有些无语。
什么“生意”？不就是买路财、通关费和保护费吗？
——2052字

0482 生命玩笑
第482章生命玩笑
在众人感慨万千的时候，只有一个人在骂娘。
“靠……顾老板怎么傻？这么傻也能当商人的吗？哎哟，任务还没玩，我的钱又要飘走了”白金未满脸的绝望。
凯宾在一旁忍不住笑骂道“你才傻，这是真商人，你懂个屁啊你！”
梅科嘴角微微一翘。
果然，事情如他所料，接下来还有得玩……那可真是令人期待的一件事情。
布莱克倒是继续沉默着，一点也不在意这些。
他只要跟随在顾老板身边，顾老板去哪里，他就去哪里。
在顾老板执着地再次要了一次凭证之后，“气笑”了。
“你是不相信我，不相信禁卫军，不相信我巨象国了？”他愤愤地一跺脚，“既然如此，那你他吗爱跟谁交易跟谁交易，老子回去交代公爵，就说你信不过我！”
说着，他踏着重重的步伐，往军艇方向跳去。
他这么一“怒”，算是下了台面，有理由走了。他没有凭证，顾老板不愿意给他大地之石，那他没有办法，只能离开。但这离开，他要有个好看的离开借口，不能以“没有凭证”为理由。
“公爵啊公爵，你我都以为这个商人会被唬住，现在想来已经没有办法了，只能另想办法了。”他心里想着，已经回到了军艇上。
在军艇上，一个又一个士兵对他敬礼，他都一一选择了无视。
“副队，那家伙没被你唬住？”两个斗圣齐步走来，有些好奇地问道。
“切！我们小看这家伙了，还以为他会相信我们禁卫军的名头，老老实实把东西交给我们呢，现在想来，就算是乡巴佬，也不是那么好对付的。”撇了撇嘴，脸上的“愤怒”已经消失不见，取而代之的是浓浓的不爽。
“是这地方的人膨胀了，还是我们禁卫军拿不动刀了？小小一个巨木郡的狗屁商人，竟然敢小看我们禁卫军的实力？”一个斗圣显得非常的不忿。
“算了算了，跟乡巴佬较什么劲？”另一个斗圣有些好笑地说。“不行，被小看的感觉真是太不爽了……对了，公爵既然想要不花钱就得到那什么鬼大地之石，要不要我们做个好人，帮他把那玩意儿抢过来？这些连六感都没习完的土包子，我一个能打他们十个，嘿嘿！”
“算了算了，咱不去趟那趟浑水，战统领目前没有站队的意思，咱们不能和公爵走得太深入，不然就麻烦了。”否定了那斗圣的提议，“如果不是他给了两臭钱，老子还懒得来呢！”
“好了好了，咱现在是开军艇出来的，随便乱跑要是惹什么事来，那可是要被流放的，虽然芒芒国的妹纸们很热情，但我觉得还是我们巨象国的更可爱，诶副队你刚刚看到暴食萝莉了没有？那小萝莉可水灵了……”
几个斗圣扯着，军艇慢慢地便开走了。
顾老板看着离去的军艇，忍不住叹了口气。
他不知道自己的行为正符合的心意，但他所做的，也符合他自己的立场。
他也看出来，手上并没有凭证了，否则又岂会因为被怀疑这一件小事而感到十分“生气”以至于“失去理智”呢？
但公爵大人没有给他凭证，看来多半是不想让交易完成了。一旦交易完成，财物都给了他顾老板，那么想要回来就不是那么容易了。
虽然说可以用其它法子，比如制造盗贼抢劫之类事件来将财物都抢回去，可这毕竟是巨木郡，距离他公爵的触手可有一段距离呢，即使是一朝权贵公爵，动起手也不是那么容易。
所以，公爵没有给凭证，就是想空手套白狼，利用禁卫军的身份和架势，把他一个小小的商人给唬住，老老实实地将大地之石交上去，之后再想个法子，把财物也给吞了。
如果是一般情况下，他顾老板说不定还真的就被禁卫军的名头给唬住，把东西给交上去了。
可情况却不一样，他有不能把东西交出去的理由——东西，并不在他的身上。
当然，没有谁知道他把东西放哪了，只有一群人，跟着他一起，成为声东的鞭炮。
而没有东西，又怎么交得出来呢？所以他紧咬着牙，硬是没有把东西交出来，就拼这运气了。
可这一拼运气，他恰巧拼成了。
此时，他和两人都赢了。
只有公爵，此时还在等着“好消息”的到来。
顾老板转过身来，将目光放到了城卫军一方的众人身上。
凌冶与他对视了一眼，脸上有些无奈，不由对众城卫军摆了摆手“城卫军听令，撤军！”
“是！”城卫军们一个个脸上表情也并不见得有多好。
他们都纷纷往自己原先的两艘魔法走去。
眼下谁都知道，顾老板的交易对象是大名鼎鼎的公爵，谁还敢对他动手啊？城卫军这次不仅是竹篮打水一场空，而且竹篮还掉到河里了。这个哑巴亏，他们只能老老实实咽下去了。
而柳明澜笑了笑，也往身后一艘魔法飞艇跳去。
他倒是一点也不伤心，毕竟不管怎么说，他只是来打了个酱油，看了场好戏。
“这次云龙做得不错，回头得好好跟他喝一杯才行啊……不过，他人该不会死掉了吧？哈哈，那是不可能的。”他心里美滋滋地想着，脸上的笑不再是之前的假笑，倒像是真的乐了。
他跳到了古宝商团一艘小型魔法飞艇上，将上面的人都给揣飞出去，便自己架着船离开了。
而看到他这一手动作，凌冶的神色之间有些疑惑。
他总感觉有些不太对劲，可又说不上来……
他仔细想了想，顿时差点没气得一口血喷出来！
柳明澜这个老狐狸，竟然是一个人来的！
待到城卫军和柳明澜都离开后，船上还剩下一大批人。
这些人分成一大一小两批，一批是之前背叛的佣兵们，一批则是坚持留在顾老板身边的人。
顾老板转过身来，面对着这两批人，神色之间有些严肃，严肃之中夹杂着些许担忧。
他拒绝了与进行交易，这么个做法，会不会让他手下雇佣的这群刚刚经历过生死磨难的佣兵们心生不满呢？
如果佣兵们不满的话，他又该怎么应对？要知道经过城卫军这一波袭击之后，他们可是损失惨重啊！他选择拒绝交易，固执地继续这接下来怎么看怎么都会失败的征途，会不会被这些佣兵们唾骂呢？
但不论如何，他想还是把实话说出来“各位，很抱歉我擅自做出了这个决定，拿各位的生命开了玩笑……”
——2231字

0483 去？留？
第483章去？留？
“现在，我们就只剩这么些人，但我还是意气用事，没有把交易完成，还请你们原谅我……”说着，顾老板向所有人深深地鞠了一躬。
他想，佣兵们一定很生气，毕竟按照常理来说，有关于自己的性命，是人都会无比的看重，纵使是被称为“刀尖上奔波”的佣兵们，也难免有这种心理。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE。COM
虽然他们接受了他发布的任务，带着命来跟他跑商，他却如此随便地做主，继续了冒险，这实在是太让人难以接受。
顾老板心里在自责的时候，却不知道，众佣兵此时是热血沸腾，并没有错怪他，反而还觉得他此刻的形象无比的高大。
“顾老板，你不必说了，我们都能理解你！”一个汉子走上前来道。
“是啊，如果没有凭证，你交易反而是没有诚信的表现，那样的话，我就真的看不起你了！”
“放心吧，大风大浪，现在就算只剩下我们这么些人，也肯定能够度过这个坎！”
众佣兵纷纷附和道。
顾老板看着众人那充满了信任的眼神，也不由有些心潮澎湃。但他还是忍不住叹了口气“难啊！”
“不是难，是根本不太可能，就我们这点人，能成什么事？”白金未却是撇了撇嘴说。
众人脑子发热，他却是没有。如顾老板所担忧的那般，他是唯一一个觉得顾老板不答应没有凭证的交易的佣兵。
“喂，别乱说话。”凯宾忍不住推了推白金未的手，示意他别在这时候打击众人。
人可以穷，但志气不能穷，如果人连志气都没有了，那就真的什么事情都做不成了。
白金未的话众人都听得一清二楚，这让他们都不由沉默了起来。虽然只有白金未一个人在这里浇冷水，但这是一个斗圣的话，分量也重了起来。
是啊，一个斗圣都开始悲观了，他们为什么又会认为他们能够如此乐观呢？
要知道，现在在巨木郡，他们还不算是最危险的，最危险的是在到达巨象郡所经过的那一段路程！
要知道，虽然在皇城附近、巨象郡的范围内没有什么盗贼，可与巨象郡相邻的几个郡都是极其危险的啊！巨象郡内，有朝廷的最强大的武装势力——禁卫军在，没有任何一股盗贼势力敢撒野，可在巨象郡外就不一样了，盗贼依旧在寻找各种各样的机会横行。
毕竟城池与城池之间是有距离的，这距离之中也就是没什么人管的郊外，在这里盗贼可就有生存发展的空间。
而与巨象郡这个整个巨象国最中心最繁华的地域相邻的几个郡，都是相当繁华的，经济的发达比起巨木郡可不知道高了多少，因此所养出来的盗贼，也比巨木郡的神将帮势力要大得多了。
也就是说，经过魔兽之森之后，他们所要面对的敌人要危险得太多了！这样，他们这些人还有可能成功吗？
“呵呵……”顾老板的笑容也有些勉强。
这时候，在背叛的佣兵里，一个人忍不住了“顾老板，还有我们！”
那佣兵话音一落，所有人都顿了顿，紧接着其他佣兵也纷纷响应。
“对，还有我们！”
“顾老板，还有我们！”
“还有我们！”
一时间，佣兵们的呼声高昂。
但一个佣兵却表示了怀疑，用质疑的眼光看向了那些刚刚背叛了顾老板的佣兵们“你们？你们能信吗？”
“就是，刚刚他吗的是谁第一个站出去的？现在你爹城卫军不要你了，你又跑回来跟我们说还有你们？”另一个佣兵有些鄙夷。
“妈的，这些白眼狼，随随便便就背叛，现在又返回来，就像你女人给你头上添buff，你觉得我们会当做什么事情都没发生过一样吗？”
被骂的佣兵们都纷纷低下了头。
但有一些佣兵顿时就不服气了“知错就改，善莫大焉，只要给我个机会，我就能改，我特么再怂，我就是孙子！”
“哟！读书人呐，有文化哦！善莫大焉？呵，你能怂第一次，就能怂第二次，第三次！”
“我们只是需要一个机会！顾老板，给我们一个机会吧，我们一定将功补过！”背叛的佣兵们知道自己没有脸再跟那些坚守本心的佣兵再说下去，将说话的对象转变为顾老板。
决定权还是在顾老板身上，毕竟去留是他决定的。
“就是！你都不给我们机会，你怎么知道我们不会改？”其他佣兵也纷纷附和。
这些背叛过的佣兵们一个个都带着期待地看着顾老板。
顾老板将目光转到了一旁，神色迟疑不定。
对于一个犯错的人来说，能够做出改正错误的决定并不容易。这些佣兵虽然已经“背叛”，但他们实在可以现在就离开，但他们都留了下来，想着将功补过，想要继续跟着顾老板，因为他们也被顾老板给感动了。
但，对顾老板而言，接不接受他们，也是一个十分艰难的决定。
正如从监狱出来的原犯人很难找工作这个现象一样，能够接受有“案底”的犯人的人，很少。这是一种不信任。
而很多人都说自己缺乏信任，缺个机会，但他们不知道，机会都是自己给自己的。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE点COM
知错就改，就是好孩子。然而不是谁都是孩子，知错就改，不一定都会被原谅。很多人一旦犯错，就再也回不去了。
机会？有资格得到机会吗？这是一个很难的哲学问题，其中包含了层层的信任链。就像唐川《破天录》里，李乘风在闯阵的时候与赵小宝一齐面对信任危机一般，他们那样从小就死党的人都差点陷入信任危机，何况顾老板与众佣兵呢？
不得不承认，信任的不确定性太大了，似乎就只在一念之间。
顾老板觉得十分纠结。
在顾老板不断变幻的脸色下，佣兵们都纷纷开了口，试图说服他。双方观点不一，但都在诱劝，用着各自角度的利弊来权衡着。
顾老板没有听进去他们的一句话，他心中有着自己的想法。
佣兵们人数不多，如果不要这批人，人数非常稀少；如果要这批人，人数也多不到哪去。
与其带着一群扎眼的人数，不如直接走精英路线！
他拍定了想法，转过脸来，对众人宣布道“虽然这么说大家可能会觉得我不讲情面，说我不给机会，但顾某人实在是考虑再三，望诸位见谅……”
——2156字

0484 留？留！
第484章留？留！
听到顾老板的一席话，背叛的佣兵们都忍不住低了低头。
顾老板拒绝了他们的请求，虽然他们不能接受，但却也理解。
“放心，我不会把你们的事情说出去，大家也请给我个面子，把今天发生的不愉快都忘记吧，我也不希望大家因此而颓废下去，毕竟大家都不容易。”顾老板给自己的脸上挤了个笑容，说。
“好，听顾老板的，我把今天所有东西都忘了。”
“放你们一马，但我还是打心底瞧不起你们！”
“行，既然顾老板这么说了，我就把自己的嘴巴封起来。”
坚守本心的佣兵们一个个纷纷变态。
而背叛的佣兵们虽然得到了他们的一致保证，可一个个还是跟霜打的茄子一样耷拉着脑袋，提不起精神来。
“好的，顾老板，我知道了……我，我们走吧！”背叛的佣兵队伍里，一个佣兵神情复杂地转过了身。
“顾老板，祝你们马到成功。”另一个佣兵也神色复杂地跟了上去。
“顾老板，再见。”
他们纷纷与顾老板道别，同时也神情复杂。
在顾老板的推动下，所有人都保证了自己会对他们“背叛”一事守口如瓶，这看起来好像是他们得到的最好的答复了。
但事实真是如此吗？
有时候，一个重新来过的机会，才是最好的答复。
因为有了这个机会，人可以将自己内心的遗憾填补，而不像现在这般，心中留了个坑。
顾老板就这么看着众佣兵转身，眼神也有些复杂。
如果他成功拖延了时间，他这声东击西的计划就成功了，到时候他只要完成了交易，就离开巨象国，去与之相邻的白帝国，继续发展自己的商业，实现自己光大顾家的梦想。
每个人都有自己的家族，都会有带动自己家族崛起的梦想。他顾家，只是一个普通到了极点的家庭，从祖上传下来的走商一直都没有发展起来。
他从小就立志让顾家成为一方大贾，为此他还不惜入赘一户外域人大商家来得到自己的资本，随后为了顾家，他又从大商家里脱离出来，不顾背信弃义的骂名，继续踏上自己的商途。
奈德丽，便是他的唯一的女儿，从名字，就可以看出来，奈德丽有着外域人血统。
在这艰难的经商途中，他碰到了他生命中的贵人——布莱克。
他可以看得出来，布莱克拥有很大的才能，并且，他也看得出来布莱克的迷茫与落魄。
他想了想，如果能够留住布莱克，那他的事业肯定能够平步青云。
事实证明，的确如此，他把女儿嫁给了布莱克，在与布莱克共同努力之下，缔造了驰骋巨木郡的大商团——古宝商团！
这样的成就，他就算是立马死掉，也可以含笑九泉了。
但，他还有个遗憾，那就是他没有子嗣，无法将顾家传承下去，而他也不想再娶妻，因为娶妻也有很大的风险，引狼入室的可能性并不小。
而布莱克也恰巧看淡世间之事，不愿再回首曾经的自己，所以他知道，子嗣并不用他担心，因为奈德丽与布莱克的后代，也可以姓顾。
就在他一帆风顺，打算不再闯、放手的时候，他却又意外地得到了大地之石！
虽然贵为一方大贾，但说实话，他顾老板也只是个“暴发户”、“土豪”。对于大地之石，他并不了解，随后就在将其拿去鉴定的时候走漏了风声。
这刚刚成为热点的“神石”一词，一下子又将他推上了风口浪尖。
不知不觉中，他又再次萌生了再次一搏的想法。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE.COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
这就像赌博一样，人一开始只有点小钱，赌赢了一笔钱，原本应该割稻走人了，可当更大一个赌盘开在自己面前，这人就贪心了，就用这么个理由搪塞自己反正一开始就没有啥钱，这钱也是大风刮来的，输了自己也没什么，如果赢了自己就可以拥有更多的钱……
就像这样，贪欲总是容易生长，人在迷昏头的时候，总是认为没什么大不了，就是输了也不悔……可，是真的不悔么？
顾老板心里就有点后悔了，因为他现在已经没有了退路，只有往前走了。
不论如何，他认为，自己死了，也算是慷慨一生了，只是这一切，希望不要波及到布莱克和奈德丽才好。
做出这么大的古宝商团，他就已经是辉煌过，是个英雄了，但他不一样把顾家的根给输了，那样的话，一切功劳，都抵不过断后的罪过。
顾老板感叹着，也在祈祷着之后的路会过得一帆风顺，同时也为这些佣兵感到可惜。
他也想给予他们机会，可他不能，他已经赌上了所有，他输不起。
眼下，众佣兵们的离去，似乎已经成了必然。
而就在这时，梅科突然大喊一声“诸位，请等等！”
梅科这一喊，喊得所有人都不禁一愣。
“梅科大人有别何见解？”顾老板皱了皱眉，有些不太理解梅科为什么来这么一出。
梅科的智慧，一路过来，谁都看得见，他的朋友凯宾有说过一句话来表达对他的赞赏我从来都是凭直觉来做事，我的直觉就是梅科。
凯宾和梅科是朋友，他们一直都是搭档接受任务，从两个斗者，到两个斗圣，一直如此。
而能够让凯宾说出这么一句话，可见梅科的智慧。
即使是顾老板，也不得不对梅科的建议和看法进行考虑。
没有任何一个聪明人会认为自己已经聪明到顶三个臭皮匠的程度。
“我认为，你这样做法实在是不妥，首先，你这样让他们直接离开，他们心里会留下间隙，倒不如你给他们一个将功补过的机会，纵使功不达过，给他们一个帮忙的机会，他们也能好受一点。”梅科笑着说道。
“好受？梅科大人，不是我贬低他们，而是……万一真的有人背后耍滑头捅刀子，再干出背叛的事呢？”一个佣兵说道。
“不会的顾老板！我以人…我发誓，如果我背叛了，就让我以后生孩子没！”一个佣兵连忙表示自己的忠诚。
背叛的佣兵们一个个眼睛都亮了，纷纷附和着说，一个两个十分认真与严肃。
“可是……如今人数已经没有了优势，人多我们反而招摇过市，引起注意，不如我们精化队伍，这样岂不是更安全吗？”顾老板疑惑道。
“确实，我觉得就让我们四个斗圣跟着顾老板好了，其他人都是碍事！”白金未语气十分不客气。
白金未这话一说出来，那些坚守本心的佣兵也尴尬了。
感情……他们在这些大佬眼里，都是多余的啊……
“……”顾老板没有说话，而是看向了梅科，似乎是默认了白金未的话是对的。
而梅科微微摇了摇头，笑道“话不能这么说，我认为，人多还是有点用的……”
他眼睛里闪过精光，不知道在想什么，但神色自信。
他有十足的把握说服顾老板。
——2345字

0485 快餐时代
第485章快餐时代
最终，船队休整了一通，再一次前进。
在战斗中，二十多艘魔法飞艇中损坏了不少，再加上被抢走或者其它各种原因导致不能使用的，现在只剩下十六艘。
而顾老板等人所乘坐的中型魔法飞艇虽然还能使用，却也有不少地方出现损坏。其中甲板就已经可以宣布报废了。
如今这十六艘魔法飞艇上的佣兵，与之前的人数根本就不能相比。
与城卫军的战斗，算是让他们经过了一轮筛选，许多弱者都已经离开了这个世界，只剩下原人数的最强的那一部分。
城卫军折损了起码有一半人，而佣兵们折损了起码有三分之二的数量！
城卫军损失的都是斗者级高手，而佣兵们死亡的则多是一到十级斗气的斗士，另外还有许多斗者。
这些斗者多是与列司一个级别的b级佣兵，原本等待着他们的是一番绚丽的冒险人生，但残酷的现实再一次说明了顾老板所发布的任务的危险性。
而如果不是因为有列霜和薇克拉两个魔导士的辅助，恐怕佣兵的人数得再折损一番。
毕竟，唐家卫所选择的人都是城卫军里的高手，总数两百的城卫军当中，有八十个就是他唐家卫的人。而这次唐龙也是下了重手，四个斗圣和大部分的人都参与了这次战斗，其战斗力也可想而知。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE．COM)
只是这次他唐家卫的折损非但没有捞到好处，反而损失了一半多人，他唐龙得心疼哭吧？
经过了与城卫军的交战，巨木郡已经没有什么人敢招惹这只船队了，毕竟这是连官府军队都能打败的大船队，谁敢惹他们呢？因此，之后的一段路倒是走得格外的平静。
船队穿过山脉，经过康奈城，很快就进入了魔兽之森。
此时，顾老板等人，已经转移到了新的一艘中型魔法飞艇上了，此刻正在享受着他们美好的午餐。
对于缩在餐厅里进食，顾老板等人更喜欢在晴朗的阳光下享受。
在甲板上，长长的餐桌上，文莉莉正在大肆地将桌上的食物往嘴里塞。
“喂喂，老大，顾老板在这里，吃东西能不能斯文点？”列霜有些不满地看着文莉莉，显然有些忍受不了。
要是平时如此就算了，但在顾老板面前，这么吃饭真的不会把人大老板给吓死吗？
但顾老板却不在乎，反而乐呵呵地用叉子插了一块芋头，往自己嘴里放去，享受着芋头在舌头那粉粉的触感“不要在意这些有的没的，各位，你们不觉得看着暴食小妹妹吃饭很有食欲么？”
“嗯，我发现把她拉到船上是最好的选择，因为我感觉…不说了，再说我的鸡排要没了！”凯宾还想好好地扯一下犊子，却发现刚刚端上来的一盘鸡排立刻就没了一半！
“呵呵……的确很有食欲，特别是那种准备没有东西吃的那种感觉，真的很刺激我的食欲……”白金未的嘴角抽了抽，发现自己的拔丝芋头也没有了……
“……”列司放弃挣扎地将筷子放下，一脸生无可恋地看着还在疯狂搜刮着的文莉莉。
虽然他还没饱，但他已经放弃挣扎了。
此时此刻，他才发现，文莉莉以前跟他们吃饭的时候压根就没使出“全力”，一直在“让”他们，这让他回想起来真的觉得以前是多么幸福。
而现在的文莉莉，吃饭速度比之前快了几乎一倍！天啦，以前吃饭快就很恐怖了，现在她用实际行动告诉了列司，什么叫做让人绝望的速度！
“喂，我说文莉莉，你真的不是猪吗？”看了好一会儿，他终于忍不住问出这个他一直都存在心中的问题。
“猪你个屁！这里的东西比小霜做的都要好吃，我控制不住我寄几啊！”文莉莉猛喝一大口水，匆匆忙忙说着，继续奔赴“战场”。
“喂，我告诉你，你可吃快点，赶紧回去帮北鸣花姐姐！”一旁的列霜见文莉莉竟然说自己做的菜不如这里的厨师，顿时就气哼哼地说了这么一句。
虽然说的是实话，可能不能别这么实诚？
哎，毕竟她列霜不是职业做菜的，比不得顾老板高价请来的厨师。
文莉莉闻言，埋头吃得更卖力了，就像是一个饿死鬼投胎一样。
而在此时，一个侍者端了一盘菜上来，一看这餐桌，顿时吓了一跳，将桌上的仅有的一个空盘拿走，然后飞快地跑回了厨房。
“紧急报告！紧急报告！餐桌上就只剩三盘菜了，请求支援请求支援！”他对着厨房里的厨师们喊道。
顿时，原本就热火朝天的厨房再次炸了锅！
“快点，你那个汤，快点出来！”厨师长催促着a厨师。
“额……我这汤还没入完味呢，这样端出去怕是味道不够好啊……”a厨师回答。
“屁！现在不是求质量的时候，是求数量的时候！不求完美但求要快！”厨师长口水喷了那丫一脸便连忙转头，对着b厨师骂了起来，“草！你这速度怎么这么慢！”
“就可以就可以！”b厨师急得脸红脖子粗。
“还有你！他妈的赶紧给我把盘子洗快点，已经快不够用了！”
“娘诶……太快会留有味道的……”
“我管你，你知道吗，桌子上就剩三盘子了！这空桌是摆给谁看呢！你想被顾老板b菊吗？”
那洗盘子的厨师有些委屈地看着面前堆积如山的盘子，十分难受。
这已经是第二次了，他们这高级厨房露出这路边饭店的状况。
第一次，是布莱克带文莉莉来吃东西，那时候，他们就跟打仗一样，神经紧绷。现在，他们又得面对这样的状况……
而听说，那个叫做暴食萝莉的家伙以后要在船上住了，这让他想自杀的心都有了。
他们高级厨房，做的是情调，做的是高级点心，做的是花半天时间才做出来的那点精华，而现在这跟街头那些卖不卫生小吃的路边饭店有啥不同吗？
哎，难道工匠精神真的跟不上快餐时代的步伐了吗？
——2028字

0486 回忆
第486章回忆
如今，在古宝商团船队中，分成了两批人。
一批在两艘中型魔法飞艇上，没有背叛的佣兵在其中一艘上，而顾老板等几人又在另外一艘上。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE点COM)
而文莉莉等人，此时也与顾老板等人在同一艘魔法飞艇上。
至于原因，梅科说现在船队人数减少了，没有必要加强外部防御，而应该把力量集中起来，形成强力的集中体。
而其实谁都看得出来，在与城卫军一战中，列霜和薇克拉两位魔导士发挥了巨大的作用，把她两人拉到顾老板身边，也是为了能在保护顾老板的同时顺便把她们也给保住了。
云龙的埋伏，以及城卫军的袭击，让顾老板等人深刻地认识到，在猝不及防的袭击里，把魔导士放在外围根本就没有什么太大的作用。
这倒是应了虬生的话，当初虬生也曾建议过把薇克拉这个魔导士拉到中心形成别样的战斗阵容、体系，可惜当初并没有一个人认可他的话。其中一个a级佣兵更是嘲笑其为白痴。
也许，在某些时候，自己动脑根据自己的实际情况来思考解决问题，比死板地遵循前人的教训要好得多。
就如同一道数学填空题，老师把一个答案给你，你就直接把答案填进去，却未曾思考过这答案到底对不对。所以，学霸都是直接把题目算一遍，再与老师所给的答案相对照的。
列霜和薇克拉两人便这么上了顾老板的船。而“一人得道鸡犬升天”，文莉莉等人也跟着上了顾老板的船。
看着文莉莉这副吃相，所有人都乐呵呵的没有太过在意，只有厨房的十几个小伙伴不断地忙活，拼了命地赶，才勉强跟上了文莉莉的速度。
叶恩就有些郁闷了，他手上的筷子已经握了有两分钟了，可还是没有再动。
因为桌上的菜都已经没了，刚刚上的两盘又被文莉莉刷刷刷地啃着，他完全抢不来。
不过他想了想，反正这是顾老板的船，大老板还没吃饱，这东西肯定是管够的，现在他吃不到，过一会儿也是能吃到的，所以他不急了。
而更让他感到欣慰的是，这里的东西都不用花钱，文莉莉吃多少，换另一个角度来看，他们就赚了不少……啧啧，想想，感觉这怨气一下子就没了。
叶恩的怨气是没了，可斗圣们就不同了，他们一个两个心惊胆战地看着文莉莉，满脸写着夸张。
“我说，你要再抢我鸡排，我就跟你拼了！”凯宾已经保持不住自己的风度了。
之前他还在风轻云淡地和顾老板谈着“食欲大增”，现在食欲的确是大增了，但是他娘的没东西吃啊！这食欲大增简直让人抓狂啊有木有！
虽然凯宾已经放出话来了，但文莉莉还是毫不客气，把他面前的大鸡腿也给抢了去。
凯宾泪流满面这家伙特么有毒……
想他堂堂斗圣，斗圣啊！放出去，哪个地方不是抢着要他这个人才的？现在他都放狠话了，人文莉莉完全无视他了有木有！
而他却不知道，斗圣啥的在文莉莉面前已经没有了那个光辉形象，啥最强圣级斗士的头衔在文莉莉眼里已经是个屁了。因为，前不久她才刚刚干趴了一个斗圣来着。
斗圣？不存在的！
凯宾泪流满面，一旁白金未则直接红了眼了“啊啊啊！暴食萝莉暴食萝莉，你这哪里是暴食，你简直开挂的！别抢老子的菠萝鸡腿啊！”
说着，他已经不在意自己的斗圣高手形象，直接用手抓住文莉莉嘴里正咬着的鸡腿，就往外拔。
文莉莉丝毫不放松，毕竟吃进嘴里的东西，她怎么可能还会放出来？
一时间，两人就这么为了一根鸡腿陷入了一个拉锯战一个拼命地用力想要将鸡腿从另一个的嘴里拔出来，另一个铁齿铜牙，紧咬着丝毫不放松。
这戏剧性的一幕，让众人有些想笑。
“哈哈哈！文莉莉你个白痴，笑死我了！”时光兔不顾形象地捧腹大笑了起来。
其余人也忍俊不禁。
可就在众人注意力分散的这时，一向以冷静、睿智、斯文等为外表形象的梅科突然出手，将“魔爪”迅速地伸到了剩下的几盘菜上。
“我靠！梅科不带你这样的！”凯宾顿时差点吓尿了。
活了这么久，与梅科也算是熟识一场，两人经常一起执行任务，可梅科现在这个模样他从来没有看到过啊！
而众人也纷纷一顿，连忙意识到这个绝好的机会趁着文莉莉与白金未两人杠在一起，赶紧把桌前的菜都给解决了！
一时间，餐桌上再次爆发了“战争”，这激烈的模样世间少有。
顾老板是最乐得自在的一个观众，身为最大的boss，可没有人敢对他的菜动手，他是吃得最轻松的。而且列霜早有计划，把文莉莉与顾老板两人的位置拉了开来，否则她不知道在吃红了眼的文莉莉面前，顾老板的那份能不能保住。
看着眼前这种热闹的乱象，顾老板感到十分开心。这船上一直以来就那么几个人，一个两个吃饭还都保持自己的风度，实在是太过无聊了。现在这种抢菜吃的情景，倒是挺有趣的事情。
而与顾老板同样享有着轻松的进餐环境的，还有薇克拉和白巧莹。时光兔臭皮赖脸地跟白巧莹小萝莉挤在一起，也避免了与文莉莉这个食霸的纷争。
“有什么问题吗？”梅科将自己刚刚抢过来的菜放进了最为安全的肚子里，才抬起头来看凯宾。
“梅科，你变了，你再也不是我认识的那个梅科了！”凯宾一脸奇怪地看着梅科说。
梅科撇了撇嘴，丝毫不在意地说“适者生存嘛……”
“哈哈哈，这可一点也不像睿智的你所能做出的事啊……”顾老板哈哈笑道。
“没有，过奖了，我这都是些不入流的小计谋罢了。”梅科谦虚地说。
“只有旁门左道、心术不正才是不入流，梅科你可不是那样的人啊。”凯宾说。
几人说着，顾老板不由再次回忆起，那天梅科是如何说服他的。
——2052字

0487 说服
第487章说服
顾老板陷入了回忆当中。
“顾老板，我是这样认为的。”
所有人的目光都落到了梅科的身上，等待着他的进一步解释。
原本准备离开的佣兵们，此时都将目光放到了他身上，眼神中带着些期待。
“其一，我认为经商，讲的是人，一个人走商业，免不了要与人打交道，所以和气生财。如果顾老板你今天就这么放弃这一大批人，那他们以后免不了会对你心生怨恨，这对你的未来而言并不是什么好现象。”
闻言，顾老板向众佣兵们扫视而去，发现好多佣兵都微微低下了头，不敢与之对视。
这让他感到有些震惊，他发现这些佣兵真的有对他怨恨的，而且人数还不少！
这让他有些纳闷，毕竟他并没有做出什么伤天害理的事情，所有事他做的都无愧于心，他实在想不出来自己为何平白无故就遭了这么多怨。
“顾老板，不要不理解，这是人之常情，一般人在遭遇不顺心的事情，心里就会产生怨气，你只不过是成了他们怨气发泄的对象罢了。”梅科笑着给出了解释。
没错，人很多时候都很矛盾。
甲乙两人是朋友，甲每天有一块钱买馒头，五毛钱一个馒头，他每天买两个，一个给乙一个自己吃，乙觉得甲十分大方，对他很感谢，但久而久之，乙习惯了。
直到有一天，丙出现了，甲就把自己其中一个馒头给了丙，没有给乙，结果，乙就心生怨气。然而乙会埋怨刚刚出现的丙吗？不，他埋怨甲。而甲做错了吗？没有，他本来就拥有分配自己所拥有的东西的权力。
人总是这么矛盾，在故事中的乙就是这样一个矛盾的普通人。那么他是如何解决矛盾的呢？事实上，后来物价上涨，馒头变成了一块钱一个，甲只能自己吃了，乙心中平衡了很多。但他心中最终还是留下了一个难填的深坑。
顾老板想了想，若有所思。
而梅科紧接着又继续说道“其二，你这样子做，实在是大不智！”
“额，如何个不智法？”还没有从第一点中回过神来的顾老板不由怔然。
从梅科的语气中，他听得出来，他貌似犯了一个大错误。
梅科没有直言，反而是问道“顾老板，你可是想精英化队伍，然后无声无息地穿过魔兽之森，再潜入几个郡里面，最后到达皇城吗？”
“额……”顾老板有些迟疑。
大地之石并不在他身上，他想要做的只是尽可能地拖延时间，并且要把所有人的注意力都吸引到他身上罢了。不过梅科所说的“精英化”却是是他所想要去实行的。
所以他点了点头。
“我想问的是，精英化之后，顾老板你想留下几个人呢？”
“大约二十个，穿过没有人为阻碍的魔兽之森之后，购置一批货物，伪装成不引起任何人怀疑的小商团继续行走。”顾老板想了想，还是将自己原来的计划说了出来。
佣兵们一个个的脸色都不太好看。
从顾老板的计划来看，估计他们大部分人都得在中途就得强制完成任务，其中也包括那些坚守本心的佣兵们。
而对于一个佣兵来说，这提前被强制完成任务并不是一个好事。虽然那样的话他们可以提前领到赏金，但他们的名声也得受到影响。
想想，假设这不是一个佣兵的问题，而是一个设计师的问题。一个设计师接下了设计某样东西的任务，然后彻夜在赶工，结果人突然在你还没完成的时候对你说“你的工作完成得很好”，然后丢给你一笔钱，然后就去找别的设计师……这钱是怎么给的呢？丢脸上了！人拿钱糊你脸上！这摆明了看不起人！
没有任何一个佣兵会乐于被提前完成任务，因为那样等于他的能力不被认可，等于被看不起。
“嗯，你的计划看起来很好，可是你想过佣兵们的感受没有？他们是人，不是工具。”梅科语速不快，吐字却极其有力。
他也是一个佣兵。
佣兵们看着梅科的眼神都变了，同时看顾老板的眼神也变了。
顾老板沉默了一会儿，说道“我知道，但没办法，我输不起，我已经把我的一切赌进去了。”
“嗯，我知道，所以我理解你，不过更因为如此，我才要指出你计划的不合理处。”梅科点了点头，神色依旧沉稳，“如果你把这些佣兵都赶走了，那么你的计划就已经暴露了，我不认为大量佣兵从魔兽之森方向归来，会没有人留意。”
“而根据这，所有人都能猜到我们所走的路线，这样一来，说不定会有盗贼追进魔兽之森。而大量佣兵的回归，相信聪明人也可以猜到我们采用精英化路线，肯定会对我们有所防范。”
听到梅科这一番猜测，顾老板顿时醒悟过来。
没错，事实的确如梅科所言，没有人会那么傻，一点蛛丝马迹都看不出来。
现在，顾老板对梅科是真的已经折服了。他没想到梅科竟然能在短短时间内就已经考虑了这么多东西，简直太令人震惊了！
这让他想起了下象棋，象棋下得好的人，都会懂得替对手下棋，从而把握好战局，避免自己的失误。
“是我想得不够周到……”他叹了口气。
“别这么想，下面我再来谈谈你计划的第二处不合理性。不谈敌人怎么想，就说一切都按你所想象的那般，没有任何人追来。但在魔兽之森，你只带二十个人，怕是远远不够的。虽然魔兽之森没有人为阻碍，但魔兽也并不可小觑……”梅科再次搬出了自己的有力说辞。
他是铁了心了要说服顾老板了。
顾老板闻言，挑了挑眉。
传说在魔兽之森，生活着各种各样的魔兽，这些魔兽有的不知活了多久，实力已然达到了圣级！
而实力达到了圣级的魔兽，已经可以化为人形了！
谈起圣级魔兽的厉害，顾老板就不由打了个寒颤。
他一直注意着人世间的危险，却把这自然的危险给忽略了。
看来是他经常与人打交道，以为这世界上就只有人一种生物了啊……
“顾老板，如果你真的只带二十人进入魔兽之森，并且要穿过魔兽之森到达巨象国北方的话，那么我敢说，这二十人一定只剩下不到七个人！”梅科眯了眯眼。
顿时，所有人心中都大骇起来！
魔兽之森已经太久没有传出过什么危险的消息了，因为在比较外围的地方，有娜塔亚多圣殿的忠实信徒们，这些信徒信仰和平，彼此之间并不互相残杀，也不跑出森林危害人类，甚至能与纳塔族人和平共处。
这一个现象，让人们都快淡忘了，魔兽是一种很可怕的生物……
“如果你带领的是一支有实力的船队的话，我相信即使是强大的魔兽们，也不敢对我们动手，起码从气势上，我们就能威慑住许多魔兽。”
——2339字

0488 喂食
第488章喂食
餐桌上的战争异常激烈，最终文莉莉被列霜拖着回了房间，把她丢到了床上。
“我是奇了怪了，这个家伙不会是有毒吧？怎么感觉她吃了一船的东西，身上一点变化都没有的？她是怎么个撑法？”凯宾现在已经满脸的惊奇，对于文莉莉已经是超级膜拜了。
他真的十分无语，他不知道一个人的肚子到底怎么长，才能神奇到这种地步。
他把疑问抛给了与文莉莉生活了好多年的列霜等人。
结果，一群人纷纷摇头，表示不理解。
“按理说……人是吃不了太多东西的，因为人的胃的空间是有限的，如果说拥有能吃那么多东西的人的话……那估计就是神了。”列霜耸了耸肩，无语的说。
此时没了文莉莉这个超级饭桶在，他们吃饭倒是斯文了很多，这让他们拥有了边说话边吃饭的机会。
俗话说食不言寝不语，但实际上饭桌上才是说话的好时光，只不过一边说一边喷饭那种就比较容易被打死罢了。
听到列霜这么说，北鸣这时候开了个玩笑“这么说来暴食是神了？”
这个玩笑一开出来，所有人都惊住了。
暴食萝莉…是神？
“噗！”列司、叶恩和时光兔两人一兔直接笑喷了。
“哈哈哈！如果她是神，那请加上两个字经病！”列司大声说道。
“他娘的，就她那个小个子，还是个斗士，女武神们长得都很高好吗？凯哈特那家伙的命运女神就是贼高的一位女武神！”叶恩拍着桌子。
作者推荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE．COM)
“握草，如果你能找到像文莉莉那么傻的神灵，我时光兔就改名叫时光兔！”
“嗯？兔子你这话不是放屁吗？”
“那好吧，我时光兔就改名叫英武时光兔！”
两人一兔大笑的声音直接把所有人都给逗乐了。
他们都知道，文莉莉等人都是相互认识的，他们之间的互怼就让人觉得很有趣了。
所有人都将这当成玩笑，他们却不知道，文莉莉真的是神……虽然神格和神力都已不在，可她的灵魂依旧是大力神的灵魂，这神之灵魂的特征，纵使是历经无数次轮回，也不会被洗刷掉的。
吃完了饭，餐桌也就撤了，鼓捣了好久的厨房，此时也得到了休息。
“呼！终于可以休息了，他娘的累死我了！”a厨师说。
“是啊……折磨啊！这样的日子还有多长？虽然早就不把这条贱命当回事，可也不能这么个活法啊！”b厨师叹道。
这里的厨师并不是魔法厨师，不会制作魔法料理，只是因为做菜做得非常好吃，才被看上并选到顾老板的船上来的。
他们敢于上古宝船队的船，自然都是做好了死的准备。可被盗贼杀死不算什么，累死的那可就真的冤枉了……
几个厨师一阵感慨，开始飙泪，但厨师长却突然骂了起来“你们几个懒货，赶紧给我吃饭，吃完睡上一觉起来炒菜！”
“啊？”厨师们傻了眼了。
厨师长斜了他们一眼，冷冷地说“还有晚餐呢！”
船队继续前进着，此时列霜再次来到了北名花和文莉莉的房间里，给北名花施放着治疗魔法。
魔法元素一旦触碰到封印之术的封印，就会被封印掉。但如梅科所说，封印之术如果没有成长起来，一旦魔法元素的量过大，就可以将封印冲破，导致封印破灭。
列霜施放治疗魔法的目的并不是为了起魔法本身的效果，而是为了凝聚一些魔法元素能量，喂封印“吃饭”，让封印变得更强，从而对北名花体内的冰之吻形成更加强有力的封印。
梅科的封印之术卷轴所形成的封印实在是太弱，如果不是有梅科的斗圣实力作为后排、以及文莉莉体内的强大封印之术的压制作用，他也很难对冰之吻实行封印。
而虽然实行的封印，但所有人隐隐都能察觉到，北名花体内的冰之吻并没有消失，只是暂时封印给隐藏了而已，北名花没有苏醒过来，便是最好的说明。
而另外一个可以说明这点的，就是北名花体内的封印在封印冰之吻后并没有变强，还是原来的初阶封印之术魔法。封印之术魔法是可以通过吸收魔法元素能量而进行升级的魔法，它没有增强，就说明它没有吸收到任何魔法元素能量，从而可以说明它并没有吸收掉冰之吻。
想想，也没有人觉得这很让人意外，毕竟冰之吻是自十几年前以来，就已经闻名于巨象国的绝症，而且并不是单纯的疾病，而是拥有魔法元素混杂其中的魔法之病。而根据之前发生过的几个案例记载，这个绝症的威力简直不要太猛！
一旦爆发，几乎可以将一个城镇给直接冰冻，并且里面的人如果没有被冻死，也会患上这个绝症，这不可谓不恐怖。
这样可怕的绝症，想要靠一个初阶封印之术魔法就摆平，这实在是有些异想天开了。
所以，梅科提出了一个假设，就需要列霜等人去实行了，这个假设便是人为提供魔法元素能量来增强北名花体内的封印，从而使得它成长起来，成为强大的封印，到那时候就能够对冰之吻进行吸收，让北名花能够苏醒过来。
而这次施放治疗魔法给北名花体内的封印吸收，已经不知道是第几次，每次魔法都是施放出来之后便无影无踪，一点迹象也没有，列霜也不知道她体内的封印之术到底成长到了哪种地步。
“要不，我试一下中级魔法？”列霜犹豫再三，还是决定了要施放一个中级魔法。
除了治疗魔法，其它魔法的范围都普遍较大，而一旦施放出来，其魔法元素能量都比较扩散，会对四周围的环境造成影响，一不小心可能就会把魔法飞艇的某个地方给拆了。
而如果施放范围较小的魔法，则一般都是攻击性的，例如冰箭术之类的都是有一定伤害能力的。
那样的话，一个不小心，如果封印没能吸收掉魔法，那就会对北名花造成伤害了，那可不是列霜想看到的。
但现在，经过这么久的“喂食”，列霜认为时机已经到了，北名花体内的封印绝对可以吸收掉中级魔法了。
她吟唱着魔法咒语，开始施放中级魔法……
——2112字

0489 回归自然
第489章回归自然断壁残垣，一个穿着衣服的狸猫用自己仅剩的右手撑着拐杖，上半身到处都挂满了尘土，灰头土脸的样子让它看起来非常的惨和可怜。
但他微微抬起脸，眯着眼睛看向前方的一众斗篷人。
“不愧是魔兽啊，虽然是学习人类的半残品，也比普通人要强啊……真是迫不及待，如果把你作为祭品献给伟大的黑暗之神，我会得到什么奖励……”斗篷人中，一个男人说着，忍不住哈哈大笑起来。
“我早就料到你们会来到这里复仇，不过你们不要得意，娜塔亚多女神是不会放过你们这些恶徒的！”斯维尔显得十分的冷静。
他早就已经猜到眼前的局面会发生，他早就将一切都已转移、安置好，打算独自面对。但他没有想到，眼前竟然会有如此之厉害的敌人……
那个和自己对战的男人，就是一个异常强横的黑暗魔导士，而他身后站着的……还有一位圣魔导士，那就是黑暗教会闻名于整个盘莽大陆的两大魔导士之一——圣魔导士黑石法圣！
圣魔导士，那可就是传说中的存在了！魔导士就是凤毛麟角了，圣魔导士更是天上的太阳、月亮般可遇不可求…不，连遇都遇不到的异常珍贵的存在！
整个巨象国，只有国师冥花一个圣魔导士，而正是冥花这个圣魔导士，奠定了巨象国的地位！
有一个魔导士，在战争中可以占到相当大的优势。有一个圣魔导士，那就基本上是可以颠覆战局的存在了！
而在这里，这就有一位大名鼎鼎的圣魔导士——黑石法圣。
斯维尔心里不由苦笑连连，有这么一位圣魔导士在，估计娜塔亚多圣殿只有那位大人出马，才能够抵抗得住这些黑暗教徒了。
不过想要那位大人出山，恐怕不容易……这也就是说，在此之前，森林里的魔兽怕是要死伤惨重了。
哎，没想到他斯维尔竟然是第一个死的，不过希望他的死亡有点价值吧。
眼前，黑石法圣并没有出手的意图，在他眼里，斯维尔弱得如同一只蚂蚁，根本不值得他出手。而在黑暗教会此时带来的上百号人当中，魔导士也有五位，有一位是斗者级别的魔斗士，其余就是一百个训练有素的黑暗武士……
天，这股力量，这是要讨伐他们娜塔亚多圣殿吗？看来，他们两位神灵之间的战争，是必须要打响的了。
此时这一百个黑暗武士就已经层层将他包围，而五个魔导士以及黑石法圣并没有打算出手，动手的是魔斗士赛镰。
“喂，赛镰，你可快点，别浪费时间了，赶紧干正事！”一个魔导士催促说。
“知道了，磨磨唧唧！”赛镰撇了撇嘴，转过脸来上下打量着斯维尔。
越看他越觉得惊奇，不断感叹着“啧啧，长这么大，魔兽见过不少，愣是没见过以人类方式修炼的魔兽，真是太有趣了！”
一般魔兽都有自己独特的修炼方式，一般来说，他们不会像人类那般能量化自身，而是采取自己独特的方式对自己的实力进行提升。
很多魔兽，会专门强化自己身上的某个部位，可以修炼出魔晶，对自己的实力进行提升。
这也是某些魔兽的部位非常厉害，导致人类对其心生贪念，进行捕猎，为的就是获得他们身上强大的部位或者是魔晶，用来锻造威力强大的武器。
如狼魔兽，他的爪子和牙齿就是非常厉害的武器，他们一旦修炼起来，会在自己的爪子和下巴处凝结晶状体（魔晶），形成威力强大的天然的生物武器。
而像斯维尔这种魔兽，则不然，他们在自己拥有一定的智慧后，有可能会学习人类，像人类一样采取能量化的方式。特别是那种天生就没有什么强大的部位，天生就弱的魔兽。
就比如说斯维尔这种狸猫魔兽、兔子魔兽等，这些仿佛天生就应该被捕食掉的魔兽也有很小的几率存活下来，并且修炼到一定程度，拥有了一定的智慧，这时候他们就可以选择向人类学习，模仿人类的方法来对自己进行能量化，增强自己。
这种能量化的魔兽很少，因为根本没有几个选择能量化的魔兽能活到那个地步。而在魔兽之森外围，建立了一个娜塔亚多圣殿，但凡信仰娜塔亚多女神的，都可以得到庇佑。
于是，许多弱小的魔兽借靠娜塔亚多圣殿活了下来并且修炼成功。斯维尔就是典型的一个例子。
也正是因为娜塔亚多圣殿这个规则，所以娜塔亚多圣殿的信徒十分众多，许多比较弱小的魔兽都进入了娜塔亚多圣殿当中，成为了忠实的信徒，娜塔亚多圣殿也因此而在魔兽之森发展了起来。
但赛镰哪里知道这些？他原本就不在巨象国，而是在巨象国的邻国芒芒国当中，只不过因为距离魔兽之森近，被抽调了过来罢了。这次的事件，据说是黑石护法在一次祭祀中，得到了与伟大的黑暗之神对话的机会，被传达了一项指令，他们才会来到这里。
而在原先的芒芒国那边的魔兽之森，可没有什么娜塔亚多圣殿，有的只是相互残杀的凶恶魔兽，所以他才会少见多怪地对斯维尔产生了浓厚的兴趣。
但很显然，斯维尔对他并不感兴趣，反而对他的命感兴趣。
在斯维尔看来，他无论如何都是要死在这里了，那么，临死之前把眼前这个魔斗士给拖下黄泉，他也算是赚到了。
魔斗士在黑暗教会当中的珍惜程度，可不比魔导士在斗者级高手中的比例小啊……
从周围五个魔导士都把自己这个“祭品”让给这个叫赛镰的年轻人来看，如果他把这个年轻人给解决了，相信黑暗教会的信徒们一定会十分高兴的。
斯维尔想着，眼神中隐隐多出了一丝坚定。
不管如何，死，也要拉个垫背的！
他想着，口中已经开始吟唱起魔法咒语来。
四周围，自然魔法元素能量开始波动起来……
他已经把他整只左手的魔法能量都用光了，现在的他根本就没有多少战斗能力。既然如此，那他只能用生命来发动禁术了！
“自然魔法奥义·回归自然！”
——2108字

0490 干正事
第490章干正事
然而，没等斯维尔将这禁忌之魔法发动，赛镰的身形便闪到了他的身前，抬腿便将他整个身子给踢飞了出去！
“啧啧，一个魔导士，竟然能够发动圣级奥义魔法，作为一个魔兽，你已经比人类还要聪明了……”赛镰双手将斗篷摘下，露出他白皙的脸庞。
以人类的审美而言，这是一个小白脸，本来他的一个温柔的笑容，就可以俘获万千少女的芳心，但此时他的表情却是有些扭曲的，脸上的笑容极度地下弯，让他看起来有一种诡异的感觉。
在黑暗教会中，没有人会觉得温柔、静婉、甜美好看，他们的世界，只有黑白才是真正的美，因为他们信仰黑色的黑暗，同时也渴望黑暗能为他们带来白色的“光明”，进入传说中的不老不死的梦中国度，黑暗之神所在的国度——冥界。
他诡异的笑着，走到斯维尔的身旁，一手将斯维尔给拎了起来“喂，狸猫，我时间可不多，我对你们那什么鬼娜塔亚多圣殿也并不感兴趣……我只是想知道，火凤凰，还有盖亚在哪里……”
“火…火凤凰……”斯维尔思索着，想起来一段时间前的事件，心里顿时就泛起了苦水……
这群黑暗教徒，竟然是为了他们而来的吗？可是，问题是他也不知道那群家伙去了哪里啊！
魔兽的寿命比起人类普遍要长一些，斯维尔活了这么多年，心境早就已经平淡了，就连刚刚陪同他一起战斗的几个忠实的守卫死去，他心里也没有什么波动，只是微微遗憾。但现在，他心里却感到有些不平静了。
文莉莉等人的到来，不但把圣殿的圣水给全部偷光，而且还把娜塔亚多圣殿给破坏了，现在，黑暗教会的教徒又再次到来……
也不知道他造了什么孽，才会导致这样的事情发生……
而眼下这个叫赛镰的黑暗教徒问他的问题，他也不知道该怎么回答才好了。
他哪里知道火凤凰去了哪里？而且盖亚……盖亚是谁？
他眼神有些复杂，如实说道“我不知道。”
他此时只能给出这个回答，因为他本来就不知道。
“不知道？”赛镰将脸贴近了斯维尔的脸，盯着斯维尔的眼睛，似乎想要看出他有没有在撒谎一样。
“伟大的黑暗之神给我们的指示就是这里，这里只有一个叫做娜塔亚多的自然之神的圣殿，他不知道？别开玩笑了！”黑暗魔导士之一的阿南朵语气里充满了质疑。
而黑石则直接迈动了步子，往森林深处走去“如果他不知道的话，就把他杀了，不要浪费时间。”
“……”斯维尔的心不由揪了起来。
他堂堂一个大祭司，竟然就要这么死在这群黑暗教徒的手上了吗？可恶啊……他斯维尔魔导士的水平居然连一个敌人都杀不了，这实在是太可悲了！
“哎喂？杀了？杀了实在是太可惜了吧，活着的祭品才比较有价值吧！”赛镰十分不情愿。
他想了想，手掌一切将斯维尔给击晕过去，然后将他抛给了一旁形成包围圈的黑暗武士们，“你们把他给我绑严实了，跑了你们就死定了。”
说完，他跟上了前方的队伍。黑暗教会，向着魔兽之森深处进发……
而古宝商团船队的速度，依旧是那么的缓慢。
作者：优秀的在线阅读网站 混书阁(ＨＵNSHUGE.ＣOM)
船队飞在高空中，底下全是密密麻麻的树林，这空中，偶尔可以看见几只魔兽在远远地飞着，其余一片祥和。
在魔兽之森，会飞的魔兽也并不少，只不过他们多是形单影只，很少有成群结队的魔兽群。而个体的飞行魔兽，自然是不敢与如此浩大的船队抗衡的，但也有极个别例外。
“报告！有一只鹰跟在我们身后有挺长的一段时间了，估计是想发动攻击，要不要找人把它打下来？”一个佣兵对自己船上的“头”请示说。
而这个“头”，名叫明明，是个强大的a级佣兵。之前在一次守夜的过程中，还差点没把列霜等人给当成敌人砍。
“打？不就是只小破鸟嘛，管它干嘛，它爱干啥干啥，别打扰我干正事！”明明手里拿着一个望远镜，一动不动地往顾老板所在的船上瞅着，样子像足了一个偷窥妹纸洗白白的变态。
听见明明的话后，那佣兵的表情就是一囧。
啥子，有魔兽来攻击了，你丫当佣兵的不是应该去击退魔兽吗？干个屁的“正事”啊！
这佣兵吐槽着，却也无能为力。
他们所在也是一艘中型魔法飞艇，这艘飞艇上的佣兵都是“坚守本心”的佣兵，有特殊待遇的。
虽然说是“坚守本心”，不搞背叛，但这佣兵知道，在船上起码有一半人都是因为暴食萝莉，才不背叛的。
据说，当时暴食萝莉没有出现在战局中，当时所有佣兵都以为她光荣战死了，一个两个心里感动得哗啦哗啦的，然后一个两个喊着宁死不屈的口号。
曾经就有这么一个佣兵说过“暴食萨玛都为了我们（臭不要脸）战死了，我们还有什么理由搞背叛？不，我们是男人！我们不能输给暴食萨玛！我们还有男人的骨气！我们要让九泉之下的暴食萨玛知道，我们都是好样的！”
于是，这群暴食萝莉的死忠粉就没有背叛，没有背叛的佣兵足足有六十位，死忠粉们就占了四十多位！而剩下的十多个，才是真正的坚持自己操守的，而其余四十多个……都是坚持为暴食萨玛坚持操守的……
这个佣兵不知道这些人是中了什么毒，竟然莫名其妙地就成了暴食萨玛…呸！暴食萝莉的死忠粉。但他知道，眼前这个叫明明的大兄弟，就是因为其拥有极强的实力，并且凭借自己对暴食萨…暴食萝莉的最真挚的热爱，才当上了这个头……
可当上了头就算了，大哥你倒是干正事啊！一天到晚偷窥人暴食萨…萝莉干什么啊！还有没有一点佣兵的觉悟了！
“那…那好吧。”佣兵虽然心里疯狂吐槽着，却不敢说什么，只能老老实实地收了嘴。
至于那只鹰魔兽，他们船上的人管不了，就只能让给另外一些人管了。
——2087字

0491 斗兽与魔兽
第491章斗兽与魔兽
“报告，有敌人接近，要把他打下来吗？”与明明那边不同，背叛的佣兵这边，显得敬业多了。
“嗯，用火炮先试探一下它的实力。”这边也有“头”，十几艘船都归他管，而这个头也是一个a级佣兵，但他脸上带着的刀疤和他满面的沧桑，让他显得比明明要敬业得多了。
刀疤脸叫丹，脸色沉着而冷静，看起来具有十足的将领气质，是个人才。但可惜的是，“背叛”两个字眼出现在了他人生的字典里，让他的人生多了一重阴影。
在他的号令下，一艘艘小型魔法飞艇上都推出了火炮，佣兵们点了火，这些火炮接二连三地咆哮了起来。
火炮的响声将天空都震得颤了颤，一枚又一枚火炮直往不远处正在飞翔的老鹰击去。
但这只老鹰很是灵活，很轻松地就将几枚炮弹都给躲了去，这些炮弹落到森林里，炸了开来，引发了一阵阵的兽吼，和一些鸟儿受惊群飞而起。
虽然这只老鹰很灵活，但炮弹实在太多，终于还是有两枚落到它现在的位置。
然而令人惊讶的是，这只老鹰的身体微微一仰，两只爪子便分别抓住了一枚炮弹！
“轰！”一声巨响，炮弹在空中炸裂开来，飞出一堆粉尘。
一只雄鹰从粉尘当中迅速突出，往船队袭来！
“看来这只小破鸟有点实力，不够想要与我们斗，还嫩了点。”丹说着，大声喊道“传我口令，所有人做好战斗准备，把这只该死的鸟给我弄下来！”
他话还没说完，这只老鹰就已经飞到了船上，一双锋利的爪子，瞬间便将一名佣兵的身子给抓了起来……
其余佣兵反应过来的时候，老鹰已经抓着那名佣兵飞速地往森林里飞去！
“妈的！这畜生！”一个佣兵气不过，将手中的刀刃朝着老鹰消失的方向便投了过去，紧随着老鹰的身后没入了森林当中……
一切发生得十分之快，所有人刚刚反应过来，一个佣兵便就此失去了性命。一些亲眼看到老鹰抓人的佣兵，都充满了不甘。
那只老鹰的飞行速度实在是太快，炮弹对它并没有什么伤害，而在炮弹击中它的时候，它反而借着这一瞬间人们的松懈，快速地发动了袭击，并且在得手之后迅速飞离。
在老鹰离去后不久，每艘船都派出自己船上的代表人物，聚集在丹所在的船上。
“丹老大，怎么办？难道就让那畜生这么跑了？”一个佣兵有些不甘心地对丹说。
其余佣兵也都有些愤怒。
他们这么多个人，面对一只老鹰，却无能为力，这种感觉让他们十分的不满。
但没有办法，他们毕竟不会飞，对于老鹰的离去也不能追上去。
丹沉默了一会儿，十分肯定地说“它一定会再回来的，大家打起精神来，准备好应对下一次袭击，这次我们一定不能再失手了！”
丹的话，让众人都明白了。
的确，这只老鹰的目的实在太过明显，它是想获得食物。而它的体型并不小，所需的食量肯定也不小，一个人并不能满足它的需求。
“大家方才有没有注意到那只老鹰的特征？”丹问道。
“丹老大，什么特征？大吗？那只老鹰的翅膀伸出来起码有十多米长了……”一个佣兵张开自己的双手，似乎想要比划出老鹰巨大的样子。
“不，我是想问，”丹摇了摇头，看着聚集在自己周围的四十多个佣兵，“你们刚刚有没有注意到，那只老鹰的头上闪光？”
他们这些有过“背叛”经历的佣兵，一共有十四艘魔法飞艇，人总数达到了两百多个，但比起之前的浩大船队人数，实在少了太多了。
以往他们每艘船上都待着二三十个人，一共二十多艘。而现在一艘船上就只剩不到二十个人，还只有十四艘船……这人数少了实在是太多了。
眼下聚集在他身旁的四十多个人，还是每艘船派来一个人的结果。
在丹问出这个问题之后，有一些佣兵顿时就想起来了。
“的确，那老鹰的脑袋上确实有光……不过丹老大，这光有什么奇怪的地方吗？”
佣兵们满脸疑惑地看着丹，不理解他为何突然问起这个。
在老鹰飞翔的时候，确实是有一点刺眼的光芒在它头上闪烁，如果不注意的话，这一点很容易就会被忽略过去。
丹并没有直接回答佣兵们，而是反问道“各位可知道斗兽？”
他这一问，佣兵们顿时就反应了过来。
与巨力城那个只有贵族才上得起初级学院的地方不同，在很多城池里，初级学院所招收的学生就不只是贵族了，许多平民家庭也上得起初级学院，这就是经济差距了。
这些佣兵有不少人都是上过初级学院的，他们都学过关于这个世界的物种理论基础知识。
他们都知道，斗兽和魔兽的差别……
斗兽不能化为人形，拥有极其强大的战斗能力，而魔兽不仅可以化为人形，还懂得许多魔法，并能够利用魔法进行战斗！
然而，在魔兽没有化成人形，与斗兽一样都是野兽的模样，人类如果对它们进行区分呢？
这个，便要讲到魔晶了……
斗兽与魔兽，都拥有自己的魔晶。
人类按照它们修炼程度的不同，对它们的修炼阶段进行了划分，分成了三个阶段，这三个阶段的斗兽魔兽，差不多可以与人类斗士的一到十级斗气—斗者—斗圣、初中高级魔法师—魔导士—圣魔导士相对应，但这也只是个笼统的概括，级别并不能代表实力，实力强弱，还得看具体情况而定。
斗兽魔兽的三个修炼阶段分别是启慧期—结晶期—蜕核期，分别对应斗兽魔兽刚刚诞生智慧到凝结魔晶再到后期蜕变的三个特殊时期！
斗兽与魔兽在人类的角度看来，可以说本来就是同一种类别的生物——都是野兽。
它们不同的是，一个可以化为人形，一个始终都是原样；一个借由强大的身体进行物理攻击，一个借由自己强大的身体进行魔法攻击……
因此，它们被分为两类，一类是斗兽，一类是魔兽。
但真正让它们分类的，并不是因为是否使用魔法这个原因。
给它们分类的是人类，而这世界的人类给事物分类，往往是因为这事物给人带来的感觉并不一样……
因此，分类的主要原因是，魔兽可以变成人，甚至可以说人话，人隐隐之中已经不能把它们当做野兽来看待，所以才对它们进行了异常严格的区别……
斗兽与魔兽的真正区别，或许就在于，斗兽始终是野兽，魔兽则更加贴近人……
——2259字

0492 出柜
第492章出柜
魔兽之森。
一只巨大的老鹰飞落树枝处，仰着头，用它那视力超强的双眼盯着空中的一艘艘魔法飞艇。比起它的速度来说，这些魔法飞艇飞行的速度实在是太过缓慢。
在森林当中，许多魔兽都投入了娜塔亚多圣殿，导致那些魔兽都抱了团，让许多肉食的斗兽魔兽们都很难找到食物了。
魔兽之森并不只有魔兽，它的名字的来源也只是人类所起的罢了。而这只老鹰，就是一只强大的结晶期斗兽。
结晶期的斗兽魔兽，可以凝结强大的魔晶，来储存自己的能量，这有点类似于人类魔导士，只不过魔晶不算是身体部位，而相当于一个工具，差不多可以算作“油箱”，用于存储能量使用。
而有些斗兽、魔兽的魔晶还不仅有“油箱”功能，还有另外一些许许多多的功能。
而人类的魔导士，则是将自身能量化，用能量来替换身体部位，可以说是以一换一的方法。但凝结魔晶的斗兽魔兽，对自己原本的身体并没有多少改变，反而多了一颗晶状体。
与魔兽在自己厉害的身体部位凝结魔晶或者走人类能量化路线不同，斗兽全身上下，只会在自己的脑门或者胸口凝结魔晶。
因为脑门和胸口，都是比较中枢的部位，在此处凝结魔晶，可以让自己全身都能充分调动能量，从而让自身成为战斗机器。
而这只老鹰斗兽，便是将魔晶凝聚在了自己的脑门上。
魔晶可是值钱玩意儿，可以用来在制造魔法飞艇上，成为真正的“油箱”。而如果用于制造武器上，那这武器也具有相当强大的储能功能。
就说列司现在的双剑野火，就具备了这一功能，只是效果比魔晶要差了不知道多少，魔晶的话，最慢花上几个小时，就可以积攒相当量的魔法能量，而野火上的魔法阵，要花上几天、甚至十几天的时间，关键还是要看环境魔法能量的充裕程度。
这两者，一个是抽水机，一个是漏斗，漏斗静静等待着水涌进来，而抽水机则主动抽，远比漏斗要快得多了……
因为魔晶的价值高，人类对魔兽们身上的魔晶的y望十分的强烈，但因为身上拥有魔晶的斗兽、魔兽都达到了结晶期，实力强大，而且它们生活在森林深处，人类一个不小心就会有被斗兽、魔兽群起而攻之的生命危险，这才让人类没敢贸然进犯。
而这，也让魔晶的价值更加的高昂，让这价值上升到了可以让人不要命的程度，所以还是有一些人铤而走险地进入魔兽之森的。
只不过，这些人也实在是少，所以一般对魔晶有需求的人都会在佣兵公会发布悬赏任务，让赏金猎人、佣兵们去进行狩猎。
然而此时的初冬季节，并不太适合狩猎，所以人类的狩猎行动几乎已经绝迹。但这一切，都不会影响斗兽、魔兽对人类的印象。
在它们眼里，人类要可怕得多了，它们在进入启慧期的时候就开始有了思考能力，它们知道自己不应该去招惹人类的，特别是古宝商团那样一只庞大的船队。
但这只老鹰实在是太过于饥饿，为了活下去，它必须铤而走险，去寻找更多的食物。
它不像那些杂食、素食的斗兽魔兽一样可以去找果子、啃叶子吃草，它只吃肉。而无奈的是，不知道什么原因，许多魔兽都已经转移到了更深处，再加上天气变冷，猎物活动减少，它实在是饿得没有办法了，才把目光放到了船队上。
而刚刚，它得手了一次，吃掉了一个人，但以它食量，这个人恐怕只能抵挡四五天，到时候它又要为食物费心了。
它抬起头，扇了扇翅膀，目光再次落到了船队上。
如果它再成功两三次，它就可以连续十五天不用进食。
虽然它也知道人类不是那么好惹的，但它在刚刚行动的时候发现，那些人类似乎笨得很，好像并没有太大的威胁，这让它更加坚定了再放手一搏的心。
“噗！”它扇动翅膀，飞了起来，紧紧跟随在船队的身后。
出于本能的警惕，它并没有贸然冲上前去，只是远远地跟着，盘旋着。
它知道，自己刚刚的袭击，已经让这些人类起了警惕，如果它现在贸然冲上去，恐怕会受伤，那样说不值得的。
反正它已经习惯了饥饿，多等些时间也没有问题，很何况它现在腹中也有了食物，它并不是太在乎这一点等待。
而在老鹰盘旋的时候，佣兵们也发现了这一情况，一个两个都警惕了起来。
“妈了个巴子的，这畜生，这次我要给它点颜色看看！”四十多个人还没有解散，这老鹰出现的消息便让一个汉子坐不住了。
“别急，既然它是斗兽，那事情就容易多了，放心，我会让这畜生付出应有的代价的。”丹连忙拦住了那个佣兵，淡然地说。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE点COM
“斗兽不会魔法，它们虽然身体强悍，近战实力可怖，但远远地看着我们，也不能把我们怎么样，不过既然它敢再来，那我们就守株待兔，让它有来无回！”
“怎么个有来无回法？”
“我曾经也来过魔兽之森逮过畜生，那时候我还不是斗者，但我对它们的了解程度并不低……这畜生也不知道是发了什么骚，竟然敢来跟我们作对。”
丹笑了笑，十分有自信地说，“这畜生肯定是想跟我们耗耐心，趁我们不注意再发动袭击，这些畜生可是聪明得很呢……不过既然它会来，那我们就来一个姜太公钓鱼——愿者上钩！”
这些佣兵们在讨论着怎么对付老鹰，另一边的佣兵们可不像他们那么认真工作。
“握草！特大新闻！特大新闻！”明明大叫着，一脸的激动。
顿时，船上的佣兵们都纷纷聚了过来。
“明大，是对付那只老鹰吗？刚刚那老鹰好像发动袭击了，但好像跑掉了，似乎很难缠。”一个佣兵皱着眉头问道。
但明明却撇了撇嘴“啥老鹰？那关我屁事，我要说的是关于暴食萨玛的！”
那佣兵顿时哑口无言。
这…这哪门子的特大新闻？
可令这名佣兵更加无语的是，他周围的人却兴高采烈，表示非常想知道这所谓“特大新闻”。
“啥？暴食萨玛的？什么事什么事，快说说快说说！”
“明大别卖关子了，不然你赶紧给我从老大的位子上滚下来！”
“别，论偷窥，还是明大最厉害了！”
这群佣兵叽叽喳喳着，让这船上就像菜市场一样热闹。
“哎！这个消息，可能是个坏消息啊……”明大叹了口气，刚刚的兴奋消失不见，取而代之的是一脸的悲痛。
“暴食萨玛出柜的消息，已经确认为真实消息……”
——2285字

0493 被出柜？
第493章被出柜？
“啊？我不信！”一个佣兵当场就红了眼。
“握草，兄弟你至于吗，就算暴食萨玛不出柜，你也没戏啊，毕竟你这长相真的是骨骼惊奇啊……”
“我惊奇你妹！”
一群佣兵们都不太敢相信这个明明口中所说出来的这个“事实”，因为这听起来实在是太荒诞了。
但仔细想想，这好像并不太荒诞啊，毕竟，好白菜被更好的白菜给拱了的事情又不是没有发生过……
“不行！我要知道是哪个美女，竟然让我的暴食萨玛出柜了，如果她不是美女的话，我就跟她决斗！”一个佣兵慷慨激昂地说。
这佣兵的话一下子就得到了众佣兵的支持。
自从文莉莉的通缉张贴出来，可以说他们就成了她的死忠粉。
在这世界上，有这么一群人，他们不单只是汉子，还有许多御姐们，他们的人生字典里，都有那么一个词条——萝莉即正义！
是的，萝莉即正义！
在文莉莉的通缉令上，那可爱的萝莉脸庞，直接就吸了一大圈粉丝！毕竟，萝莉常有，但悬赏金十万金木的萝莉就不常有了！
天呐，一个看起来可爱又楚楚可怜的小萝莉，和十万金木代表的强大实力，两种看起来似乎相斥的元素相互融合在一起，就构成了“无敌”两个字，秒杀一切萝莉控！
在新时代，“萝莉控”这三个字并不是指怪大叔的恶趣味，而是指单纯欣赏萝莉之美之可爱之萌之逗之……之正义！
不论男女老少，上到十几岁的小变态，下至八十岁的老妖婆，都无法对可爱的事物免疫！
当然，有一部分人是不感冒的，因为他们没有生长那个感官，也就是不健全，也就是说他们已经非人类了！人怎么可能对萝莉免疫呢？
这群佣兵，就已经严重…正成为了文莉莉这个小萝莉的忠实粉丝。
他们认为，文莉莉就是他们誓死要守护的真爱之萝莉！
（不行了，丫的再吹下去，面条都要吐出来了……）
反正，现在这群死忠粉佣兵，那是在城卫军发出诱惑的情况下，都没有动摇半分，忠心耿耿地站在文莉莉这一边的超级卫队！
然而，就在刚才，明明大人竟然说他们的女神出柜了！
天呐，虽然说那个横刀夺爱的该死的家伙不是个雄性生物，但这也不能够啊！
就算是苍老师，也是属于大家的，怎么能够让人独自霸占呢！
佣兵们纷纷感到心里不平衡。
“安静，都给我安静！”明明大声喝止住这群躁动的佣兵们，“不要慌不要慌，各位兄弟不要慌！”
明明虽然是他们这里的头，但实际上并不是以自身实力上的位，而是以其粉丝的身份及过高的“能力”而被推选上位的。
如果说另外一边的丹说一句话，听从的大有人在，毕竟那是一个老佣兵了，丰富的阅历、沉稳的性格、聪明的脑子人都具备了，简直就是最好的头领。而这边的明明呢，这一声喝，顿时就让现在正激动的佣兵们不满了。
“不慌你妹啊！垃圾明大，你特么还老大呢，现在暴食萨玛都出柜了，要你有屁用！”
“啊！苍天要亡我啊！我本已经做好终身追随吾主暴食，可奈何吾主暴食竟然出柜了！”
“不行！一定要揪出那个女的！等等，我想想，那女的该不会是火凤凰吧……”
这些死忠粉的怨声载道，嚎着嚎着就扯到了薇克拉身上。
顿时，话题转移，佣兵们纷纷都猜测起文莉莉这出柜的对象了。
这火凤凰的名号一响起来，佣兵们都忍不住流了一串鼻血……
那画面怎么想怎么火爆啊，高冷御姐配上小萝莉……啧啧，画面不要太美好！
“貌似……可以哦，如果是火凤凰大人的话……”一个佣兵忍不住说。
“靠！可以你妹！火凤凰大人是我的！”这里聚集的佣兵并不只是暴食萝莉的死忠粉，还有些不知所以然跑过来看热闹的佣兵，他们对萝莉免疫，但是对御姐可就控制不住自己了啊！
然而，这话题居然扯到自家爱豆身上了，当下薇克拉的死忠粉也跳了出来。
“就是，火凤凰大人怎么会喜欢小萝莉！他只会喜欢我这种小鲜肉！”
“鲜肉你个球！老子一百斤肌肉才是火凤凰大人的菜！”
这些死忠粉的叫声响了一片，但很快，就被文莉莉的死忠粉给盖了过去。
很明显，他们几个死忠粉是敌不过人四十多个死忠粉的，很快就被碾压了过去。但在这里每一个都是为了自家爱豆可以不要命的血气方刚的汉子，眼下这一对峙起来，气氛顿时就箭弩拔张，好像随时都会打起来一样。
眼看场面混乱，明明这个做老大的，终于站出来说句话了“各位各位，不要慌不要慌啊！你们怕什么，女人和女人又不能生猴子！”
这句话，立刻就将所有佣兵拉回了神。
“对诶……女人跟女人又不能生猴子，怕个屁啊！”
“没错，百合无罪！”
“不就是出柜嘛！不就是变弯了嘛？大不了再把她们扳回来！”
“呵…呵呵……真是一群精力旺盛有信心的人啊……”明明在一旁抽了抽嘴角。
不过还好，这群野兽没有打起来，不然自己可怎么跟人交代啊……说这群佣兵热血上头，突然发q，然后就刚起来了吗？
“话说明大，暴食萨玛出柜的对象到底是谁？我要明白！我要强过她，我要帅过她，我要把暴食萨玛扳回来！”一个佣兵慷慨激昂地大叫道。
“没错！扳回来！”
“千万别是火凤凰大人……不过有没有可能是那个叫什么霜的那个？”
“那个水系魔导士？话说她也是个萝莉诶……萝莉跟萝莉，这不太可能啊。”
众佣兵神情激动，一个两个都紧盯着明明，似乎要把明明给盯死一样。
明明在这样睽睽的众目之下，紧握着的拳头都捏了把汗。
“放心，那个人不是火凤凰……而是一个不知名的女人，好像之前我就有看到过她，和暴食萨玛绑在一起……”明明回忆起，列霜等四人把文莉莉和北名花绑在一起的那天晚上。
那个夜晚，他分明看到了文莉莉脸上的不爽和不情愿。
“暴食萨玛出柜，可能并不是出于自愿的……”
——2125字

0494 誓死保卫
第494章誓死保卫
那天，明明分明看到了，暴食萨玛和一个不认识的女人绑在一起！当时暴食萨玛脸色发白，紧咬着牙，一脸的恐（han）慌（leng）与无（nan）助（shou）。
而这五花大绑的两人，当然不会是自己绑的自己，当时旁边还有列霜等四个人……那么用脚趾头想都可以想出来了！那四个恶魔、混蛋，把他们可爱的小萝莉和一个不知名的陌生女人绑在了一起，明显就是想把暴食萨玛这个良家小萝莉给扳弯出柜！
明明的心里燃烧起了熊熊的火焰，让他整个人都处于一种快要爆发的状态！
当下，他将自己所看到的和猜测的都说了出来，这么一说出来，所有人都吓了一跳。
“难道……难道……”一个佣兵怔怔然，满脸的不可置信，“暴食萨玛竟然被人给强制出柜了！”
“呜呜呜，我可怜的暴食萨玛……”
“不行，我要去救暴食萨玛，那群邪恶的人类啊！他们到底是谁！”
得知了“事实”，佣兵们表示非常愤怒，但在愤怒的同时也松了口气。
既然是被强制，那还有救，而如果是自愿的，那就很苦恼了。毕竟，如果头上染了环保色，被强迫的话，那还可以原谅，可特么如果是自愿的，那就真的只有提着四十米长的水果刀去好好商量了。不过即使如此，佣兵们也还是感到十分愤怒！
竟然有人敢欺负他们女神！简直就是找死啊，这四个混蛋，他们一定要让他们知道知道，暴食萨玛不是一个人，她还有他们这群忠实的护卫队在！
佣兵们群起激昂，但有几个人却是表示不关自己事了。毕竟，明明已经把事情都讲明白了，那个跟暴食萝莉出柜的女人是个不认识的陌生面孔，那样的话，就跟他们没关系了。
而有几个人却兴致勃勃，表示很想知道，究竟是什么样的女人，竟然能扳弯暴食萝莉，这简直太让人好奇了。
但不论怎么说，这一群佣兵哗啦啦地全部暴走，往另外一艘中型魔法飞艇走去。
这一个暴动的现象，让许多在远处观望的侍者、侍卫等杂七杂八的佣人感到非常疑惑。
今个儿是什么日子，这群佣兵又干嘛去了，一个两个不好好地担负自己保镖的责任，要跑到顾老板那边去？
其中，负责把守两船之间的随时搭建起来的桥梁的两个侍卫就十分的纳闷，不明白这几十位爷是要干嘛。
“那个，明明大人，请问你带着…各位大人这是要往哪去啊？”一个侍卫弱弱地问道。
虽然佣兵是保镖，这些侍卫也是保镖，但这保镖之间也是有级别的，侍卫这种只是充门面、顶多看个“门”的并没有佣兵们的身份地位高，毕竟佣兵虽然在平时不干啥事，但这一摊上事，出力的都是佣兵。
“嗯？我们干啥事也要向你汇报吗？赶紧给我把板子放下来，不然你就给我混蛋，ok？”明大虽然在众佣兵面前有点虚，但这也不能阻止他这么个a级佣兵对小小侍卫发飙的时候威风。
这侍卫听到明明这凶煞的语气，愣是没敢多说什么，和旁边另外一个侍卫抖着手，将“桥”放下来。
这桥虽然称为“桥”，却只是一块铁板子，只不过厚度和宽度大，横在两船之间可以成为辅助人员流动的道路。
这块铁板在半空中看去，十分像一条桥。
这桥是需要相互联系的两条船的速度保持一致，才能够架起，就像空中加油机一样，这样才稳当。但即使如此，这桥也还是有危险，有些人走上去一个不经意，就会掉下去，毕竟这玩意可没有扶手那种东西。
不过在经过后人改良，这船的两头都带有两个钩，可以勾住船的栏杆，让铁板更加的稳定。
而一般说来，在搭铁板的时候，还得拴上两条铁链，发生意外的时候，抓住铁链还是可以救人一命。
不过对于有实力的佣兵而言，他们压根就不会用这铁板桥，因为这玩意儿用起来还是有些怕人。对于强大的佣兵而言，两艘飞行着的船距离也就只有几米的距离，这距离对于他们来说，可以很轻松的跃过。
不过，明明身后有几十号人，这栏杆怕是不够地方，所以他才让这两个侍卫放下铁板。
但这两个佣兵是放上铁板了，但对面船上的侍卫却是发出了警告“对面的诸位大人，请问有什么事情吗？没有顾老板的命令，我不能随便放你们过去。”
“握草，很大的事情，天大的事情！”明明说道。
他怎么就忘了这茬，顾老板的船哪里是他们想过去就过去的……
“那好，诸位稍等片刻，我去禀告一声，速速就来。”那侍卫说着便要离开。
明明抽了抽嘴角，心里有些方了。
他们这哪里是什么大事啊？这在顾老板眼里根本就是胡闹好吗？
虽然他明明也是暴食萨玛的粉丝，可他还有理智啊！
想着，他回过头来，对众佣兵说“各位，我们是不是……”
他话还没说完，一个汉子直接就飞了出去，跳到了对面船上，两记手刀便将那要去打报告的侍卫和他旁边另外一个侍卫通通打晕在地！
“好了，弟兄们，这两个小喽啰已经解决了，我们上！”那哥们回过头来，冲着众人打了个手势。
“上！”佣兵们接二连三，有的跑上铁板，有的则直接跳了过去，一个两个勇猛无比，这势头让明明感觉到简直无法阻挡！
一阵风轻轻吹拂过来，吹在明明身上，让他感觉到了阵阵凉意……
“握草！你们……”他吓了一跳，转过身去看着那群死忠粉们。
“明大，别磨叽了快来！暴食萨玛需要我们！”
“是啊，明大，誓死保卫暴食萨玛！”
“对，誓死保卫！”
这群哥们说着，便跟随着大部队，往前冲去。
明明顿时泪流满面……
他一直以为自己是个忠实的暴食粉，现在他发现，他错了，错得太严重了。
他与这群家伙比，根本就是个渣啊！
这群家伙，不仅敢为了暴食萨玛把命都丢掉，还敢于为了暴食萨玛，把队友也给砍了！天，这样执着而又忠诚的粉丝，根本就不是自己这样的人能比的！
真正的粉丝，应敢于把紫光阁饭店用地沟油填满，敢于拿自己蓝翔老司机满级执照晒上贴吧！
“啊！誓死保卫！”他怒吼一声，也跟上了人民大众的步伐。
这倒是让他们身后的两个侍卫一脸懵逼了。
“喂兄弟，你知道他们在干嘛吗？”
“额，不知道，虽然他们说‘誓死保卫’，但我总感觉他们是要去砍人……”
——2257字

0495 人证到场
第495章人证到场
“唔？”布莱克一个人坐在高处，看着不远处正气势汹汹地杀过来的众佣兵，挑了挑眉。
这是在干嘛呢？他心里感到有些奇怪。
但他还是认出来，这群人，很多都是当初坚守在顾老板身边的那群佣兵，这让他肯定，这些人，都是从另一艘中型魔法飞艇上过来的。
俗话说，患难见真情，这些佣兵的忠诚度，已经毋庸置疑了。想来，这些家伙不知道犯了什么二，跑过来这边，不过应该不会是什么坏事。
想了想，他还是没有出面制止这群家伙。
明明跟着众佣兵，很快就来到了顾老板的面前。
此时的顾老板闲来无聊，正在跟叶恩、梅科、白金未、凯宾等人闲聊呢，这时候突然杀来这么多个人，这让他感到十分不高兴。
“各位，请问有什么事情吗？”他耐着性子问道。
“额呵呵……十分抱歉十分抱歉……”明明满脸紧张，绷着一张脸，正要说什么，却被一个人给推到了一边去。
推他的的佣兵叫小三，此时的他满心的愤怒“顾老板，很抱歉打扰您，但我们现在是要来讨一个说法的。”
小三的话显得十分有气势，比起明明的满脸紧张要更符合众佣兵此时的心情。
“额……讨说法？你要和我讨什么说法？难道是因为我上次的不礼貌？那个着实抱歉，我为了自身利益，是有些对不住你们……”顾老板当下就误会了这名佣兵的意思。
眼下这么多人跑过来，怎么看怎么都像是要集体罢工的势态啊。
“不是这样的，我们要的是另外一个说法。”小三摇了摇头。
顾老板面色一变，有些迟疑地说“难道是因为工资？任务给的悬赏太少了？”
仔细想想，他给的悬赏金应该挺高了啊，这可比一般任务的悬赏金要高出一截了。
谈到钱，一旁的叶恩顿时就坐不住了“没错，工资的确有点少啊……”
因为他也没什么事干，所以就与顾老板他们一起坐着聊聊天，现在遇到这个问题，他立刻马上就说出了自己的意见。
他也是佣兵啊，如果遇到可以涨工资的事情，他没道理会帮顾老板说话，毕竟比起顾老板这个刚刚开始接触、认识的人，他更喜欢认识了多年的老朋友钱。
然而小三还是摇了摇头，说道“我们要的说法也不是这个，我们要那四个欺负暴食萨玛的人渣出来决一死战！”
“决一死战！”众佣兵齐齐喊道。
“誓死保卫暴食萨玛！”
“誓死保卫暴食萨玛！”
一时间，众佣兵的气势冲天。
“啊，我想起来了，这老头好像也是那四个人其中的一个！”明明指着叶恩说道。
虽然那天，叶恩等人都化了鬼脸妆，但只要仔细认，还是能够认得出来的。
在明明这一指之下，佣兵们纷纷都将充满杀气的目光放到了叶恩身上。可怜叶恩老头都七十多岁的人了，被这震天的杀气一逼，还是差点没吓死。
“我…我什么时候欺负过什么暴食萨玛了？”叶恩说话的声音都有些颤抖了。
完了，这群该死的家伙不会是想诬赖自己打了人，然后想骗自己医药费吧？这、这简直就是碰瓷啊！天，他可爱小金木，不会就这么没了吧？
就算是千军万马，也无法把叶恩吓住，但这有关钱的事情，就不一样了。
“各位朋友各位朋友，大家冷静点，和气生财和气生财……”梅科看到众佣兵这箭弩拔张的熊熊气势，连忙出来安慰说。
“梅科大人，你不要拦我们，是可忍孰不可忍，这要是欺负到我们头上，都是小事情，但欺负到暴食萨玛头上，就不是小问题了，而是大问题，大大的问题！”小三瞪着眼睛说。
“啧啧，暴食萨玛是谁？不会是暴食萝莉吧？”白金未在一旁看热闹不嫌事大，满脸写着“有趣”。
白金未这一提醒，立马就让众人都明白过来所谓“暴食萨玛”是什么意思了。
叶恩则有些蒙了什么情况？
这些家伙难道不是碰瓷讹钱的吗？为什么是为了文莉莉那家伙？文莉莉不是他们登天号上的人吗？什么时候成了他们的“暴食萨玛”了？一连好几个大大的问号都写在了叶恩的脸上，让他要是没有明白过来这到底是怎么回事。
“哦，你们的意思是说，有人欺负了暴食萝莉，然后你们来为她讨公道？”顾老板理了半天思绪，才有些不太确定地问道。
“没错，顾老板你必须要给我们主持公道，因为那四个混蛋实在是太可恶了！简直就是灭绝人性！”小三露出痛心疾首的表情，仿佛遇到了十分痛苦的事情一样。
“灭绝人性！灭绝人性！主持公道！主持公道！”众佣兵齐齐喝道，声势震天。
就连明明，也跟着众佣兵在齐齐喊着。
他突然发现，当领头羊一点意思也没有，当被淹没在人海当中做一条会喊666的咸鱼才是最爽的。
这众佣兵这浩大的声势，将船上的其他人也给惊到了。
正躺在床上呼呼大睡的文莉莉睁开了眼睛，有些气恼地往外面看了一眼。
虽然看不到外面正在吵闹的人，但从门外传来的声音确实是很烦人。
而正在施放魔法给北名花增强封印的列霜也有些气恼，看向了外面。
两人不约而同地，都走出门外，往众佣兵的方向看去。
而就在这时，佣兵中的一个骚年眼尖地注意到了列霜两人，指着文莉莉的方向大喊道“大家快看，暴食萨玛出来了！”
“啊！可怜的暴食萨玛！”
“暴食萨玛出来了，这下子我们有人证了！”
众佣兵叽里呱啦地喊着，直把文莉莉喊得一脸莫名其妙。
“喂，小霜，那群家伙在干嘛？他们好像在指你诶，简直太让人不爽了！”文莉莉撇了撇嘴说。
“笨，那群家伙分明是在指你，不过他们在说什么人证？难道有什么杀人放火的事情发生了吗？”列霜也很疑惑。
“要不我们去看看？说不定是什么有趣的事情呢！”文莉莉嘴角一翘，起床气一下子就没了，整个人反而兴奋了起来。
列霜点了点头，同意了文莉莉的提议。
而与此同时，列司等人也被吸引了出来，一个两个面露疑惑地聚集到了众人身边。
“好！暴食萨玛到场了，现在就让我们开始把那四个混蛋一个一个揪出来，让大家知道这四个恶魔的恐怖行径！”
——2184字

0496 世界毁灭
第496章世界毁灭
眼下所有人都到齐了，场上的佣兵们一个个气焰高涨。
“他们就是在说你，现在让你过去呢，走，去看看怎么回事！”列霜满脸疑惑地拖着文莉莉，来到了众人的面前。
“好！现在人证都到齐了！下面，请先允许暴食萨玛到我们这边来，以让我们做好最棒的安全措施，让她感受到安全，这样她才能无所顾忌地这些恶魔的罪孽都说出来！”小三郑重地说道。
所有人齐刷刷地将目光都放到了文莉莉身上。
这让文莉莉一脸懵逼，指了指自己，不敢置信地问道“真的是在说我？确定没搞错？真的真的没搞错？”
“没错，就是说你。”列霜点了点头，十分肯定地说。
“握草！我啥时候多了个外号叫暴食萨玛？”文莉莉一时间犯了浑，但她想了想，这个外号好像比那什么鬼“暴食萝莉”听着顺耳多了。
萨玛什么的，比萝莉更符合她的身份啊！
（萨玛，即さま的音译，意为“大人”，在此补上）
“暴食萨玛，过来吧，有我们保护你，你不用怕，咱们人多力量大！”一个大叔年龄的佣兵对着文莉莉，堆出一个温柔的笑容，语气也十分的柔和。
这样的语气，这样笑容，一切落在这个大叔的身上，都变得那样的猥琐，在别人看来，这活脱脱的就是一个诱拐小萝莉的怪蜀黍啊！
“握草，我想打人！”文莉莉顿时打了个冷颤。
尼玛，这猥琐的大叔是怎么回事？怎么看怎么不像是好人啊喂！
“不对，我现在就想知道，这到底是怎么一回事？”列司在一旁看到现在，也还是没有看懂到底发生了什么。
“额，我也不太懂，不过好像他们是要找文莉莉这家伙有什么事情，说什么……我是恶魔？”叶恩也有些蒙。
叶恩这话一说出来，列司就直接笑喷了“哈哈哈！叶老头你这家伙……是恶魔？哈哈哈……”
“你笑什么？你也是！”小三一瞪眼睛，说道。
“……”列司立马就笑不出来了。
什么鬼？他怎么也成了恶魔了？他什么都没干诶！难道是要向他控诉他把人家村子给毁了的事吗？别逗他了，这村子关这群佣兵什么事诶！
列司感到非常的不解，他刚想问什么，小三却再次冲着文莉莉喊了起来“暴食萨玛！快过来我们这边，有我们保护你，你不用害怕！”
“我怕你妹！凭什么你让我过去我就过去啊！”文莉莉顿时就不爽了。虽然不知道怎么回事，可她总觉得，那群佣兵一个两个站在那里，都比她高，让她非常不舒服，总有一种不爽的感觉。
他娘的，这身高太矮可真让人不爽啊……不过还好，还有叶老头那家伙比她矮。
文莉莉这话一说出来，顿时就让佣兵们都无语了。
这没道理啊！暴食萨玛为什么还不到他们那里去？难道是不相信他们能保护好她吗？可那四个恶魔这么欺负她，实在是让人看不下去啊！
而在这时候，列霜也说道“没错，现在还没弄清楚怎么回事，你就让老大过去，简直太不讲理了，我也不同意！”
这列霜不说话还好，一说话，佣兵们顿时又炸了锅！
天呐！这、这简直就是赤果果的威胁啊！没错，威胁！暴食萨玛就是受到了他们的威胁，才不敢到他们那里去的！
小三神色严肃，对顾老板说道“顾老板，我觉得这个女人严重影响了人证证词的表达，我觉得应该让暴食萨玛过我们这边来，这样事情才能得到有效解决！”
顾老板思考了一会儿，现在大概也知道了佣兵们想干嘛。这些佣兵似乎想要给暴食萝莉讨公道？可是……暴食萝莉不太像是想要他们讨公道的样子啊……
到不管如何，这么多人闹到这里来了，他觉得自己很有必要顺着佣兵们的意愿，让事情发展下去。
他点了点头，转过头去看了看文莉莉“我觉得，为了让事情有所进展，暴食你就过去一下吧，有这么多人在这里，他们也不敢胡来，而以你的实力，他们也奈何不了你，不知道暴食你觉得怎么样？”
文莉莉见状，与列霜等人对视了一眼，终于还是点了点头，往佣兵们的方向走去。
既然顾老板都这么说了，她虽然不爽，但还是勉强着自己走了过去。
“好，暴食萨玛已经到我们这里来了，下面，我们就来诉说一下这四位恶魔的罪状！”小三严肃地说着，伸出手，连续点过北鸣、列霜、列司及叶恩四个人。
“你们四个，竟敢欺负我们家暴食萨玛，强行让她出柜，简直就是恶魔行径！”
小三的话音一落，顿时所有佣兵都“呜呜”地悲泣着，似乎在为文莉莉遭受到这样的虐待而感到悲伤。
但其他人却是惊呆了……
“啥？”
“什么！”
“哎？”
叶恩等一众人都满脸不敢置信地看着文莉莉，那表情似乎是在询问是真的吗？
出柜，即是履行了“异性繁殖后代，同性才是真爱”之“真理”的行径。
但，文莉莉并不知道这个词是什么意思，她一脸迷茫地看着面露震惊的众人，表示什么也不知道。
而列司在一旁，绷着脸，一脸的严肃。他悄悄地凑过身来，问道“文莉莉，这件事是真的吗？”
“什么事？”
“出柜啊！”
“出柜是什么意思？”
看到文莉莉这一脸不解地表情，列司有些无语，随后给她解释了一遍。
这一解释完，文莉莉的身子就僵住。
随即，她二话不说，这身子猛地打了个转，一拳朝着小三的脑袋便砸了过去！
“啊！”一声惨叫响彻云霄……
“妈的，就敢说老子弯了，老子特么可是直男，弯你妹啊！谁敢说老子喜欢男人，老子跟他拼了！”文莉莉的眼睛泛着红光，杀气冲天地说。
这一下子，所有人都炸开了锅！
“谁敢说老子喜欢男人，老子跟他拼了”这句话，在众人的心间久久不散。
列霜捂着嘴，不敢置信地看着文莉莉这…这……老大竟然真的是个小百合？不是吧！
列司则直接崩溃了！
这尼玛什么鬼？文莉莉这家伙真的是个小百合？
叶恩则满脸诧异，良久才叹了口气年轻真好！
而时光兔也是满脸诧异，但它还是支持文莉莉的，它也喜欢百合！（猥琐）
而文莉莉完全没有意识到自己的语言上有什么问题，依旧杀气冲天地看着佣兵们，似乎只要他们敢再说一句话，自己就杀上去，把他们全都给灭了一样。
而佣兵们此刻心里是崩溃的！
啥？他们的暴食萨玛……竟然真的是个小百合？！
顿时，世界开始变得黑白，他们感觉自己整个人都废了。
原本他们以为，暴食萨玛是被逼的，他们以为，有他们的保护，暴食萨玛终究是可以逃离那四个恶魔的魔爪的。
但现在他们发现这特么的不对劲！暴食萨玛是发自内心的小百合！她是主动出柜的！！！
佣兵们感觉到，他们的世界完全被毁掉了……
——2393字

0497 里外不是人
第497章里外不是人
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
盘莽大陆，位于广阔的世界的最西方，其上分部有几个大国，以及无数小国。在西南部临海，分布着广袤森林——魔兽之森。
魔兽之森再往东，即是大国巨象国，巨象国再往东，是位于大陆中心的大国芒芒国，芒芒国往南，则是大国白帝国。
此时，在穿过巨象国巨木郡康奈城往东临近巨象国、芒芒国与白帝国三国边界处，一艘看起来有些破烂的魔法飞艇，正在空中翱翔着。
“哎我说，小福子，你这破烂真的能用吗？看上去好没有安全感啊！”艾米抱怨的声音从船上传来。
“放屁！虽然没有超级无敌霹雳神龙号强，但我敢说超级无敌神龙霹雳号绝对是我造的第二棒的船了！”小福差点没气死。
这可是他花了挺长一段时间才弄出来的船了！虽然手上钱不多，但有之前那个老家伙给的东西，再加上他的潜心力造，才终于把这艘船给造了出来，这群家伙知道他花了多少心血在上面吗？
听到小福气急败坏的话，艾米坏坏地笑了起来“你该不会一共就造了两艘船吧？”
顿时，小福满头大汗“你、你怎么知道？”
顿时，船上所有人都沉默了。
“艾米大佬，我们好像被坑了……”普赞说道。
三香、明华以及娜拉都不由自主地点了点头……
“握草泥了个巴子的，辛普森你这介绍的是什么鬼人，怎么阿猫阿狗都介绍给我们？你是不是想让我们这一船人都死在外面，好让纳塔族的同胞们笑死？”艾米这暴脾气一上来，顿时就让她直接抓着一旁辛普森的衣领。
此次纳塔族的老智囊吉米老人似乎预见到未来森林里会有大事发生，因此请示了族长，特地让这群年轻人出来避避风头，美其名曰“旅游”。
而这些年轻人并不知道到底有什么危险，只是在族里憋得太久，实在是不想在那个地方待了，对于这“旅游”也是十分赞同。
而既然是旅游，就需要有个好向导，辛普森作为纳塔族一名经常流通于外界的采编人员，对外有一定了解，所以就被派出来和他们一起前行了。
然而，即使是纳塔族里与外交流广泛的辛普森，也仅仅是对康奈城有所了解罢了，对于更远的地方，也是一无所知的。
他想了想，觉得旅行需要一艘发达的交通工具魔法飞艇，所以他在跟小明交流一番，便找到了在康奈城有小道消息传闻会造魔法飞艇的小福。
刚刚开始，他们看到小福，那是一点也不相信他会制造魔法飞艇，结果经过了一段时间，小福真的造出了一艘能飞的魔法飞艇，把他们的下巴都惊掉了。
不过现在看来，这艘魔法飞艇似乎卖相不太好啊。
俗话说，第一印象很重要。眼下这么差的第一印象，实在是让人怀疑这艘魔法飞艇到底能飞几秒钟……
看到艾米这粗暴的动作，娜拉在一旁不由感到无语这真的是一个女人吗？
不过她没有说出那么伤人的话，不然就算她是族长的女儿，她也有点担心艾米会揍她。
“艾米大佬，我觉得，如果我们死在外面，纳塔族的同胞们一定是悲伤而不是笑死……”普赞在一旁嘴角抽了抽。
艾米这话怎么说得好像纳塔族人们很希望他们死在外面一样……
“各位你们放心，你们放心啊……”最可怜的就是辛普森了，这里虽然他年纪最大，可地位最低也是他啊，这些人一个两个的可都是族里年轻一代最有天赋的战士了，哪里是他这个小小的跑腿的采编人员能比得上的啊。
“放心？怎么放心？”艾米瞪了瞪眼睛，这怒火简直快把她面前的辛普森给烧死了，“你找一艘魔法飞艇也找艘靠谱的啊，找这破烂干嘛啊！”
艾米的话音刚落，一旁的小福终于忍不住了“你才是破烂，这艘超级无敌神龙霹雳号是最厉害的！”
“厉害？厉害个毛蛋！这艘破船，连我家斯吉贝塔大人一拳都顶不住你信不信？”艾米十分不屑地撇了撇嘴，然后满脸犯花痴地仰着脸，看着远方，仿佛这样就能看到自己的偶像一般。
“额……”普赞又无语了。
他的艾米大佬，整天都在这里念叨着斯吉贝塔大人斯吉贝塔大人，简直快烦死他了。他不明白，一个人到底是得多无敌才能这样犯花痴。
但一旁的三香却是拔出了剑，神色凌然“那些可恶的骗子，竟敢冒充我纳塔族人，可恶至极，下次让我遇到他们，肯定要把他们通通打败！”
这回轮到明华满脸无奈了。
三香自从上次和斯吉贝塔打了一场，被斯吉贝塔放水后，就十分的不爽，这不爽一直持续到了如今。
在三香看来，没有比放水更可恶的了，这简直就是在侮辱她的实力！而三香的实力在众人当中，是最强的，明华自从上次与她一战之后，便知道自己是打不过这个女人的。
他还清楚的记得，这个女人曾经说过我从没当我是个女人，你最好也别当。
这一句话，就让他觉得，这个女人就是个怪物。
“别放屁了，总之，换船换船！我要换船！”艾米可没有忘记自己的想法。
天知道，小福造出来的这艘船用“奇丑无比”这个词都不足以形容！虽然她艾米大大咧咧，可终究还是一个喜欢干净漂亮东西的女人啊！
而辛普森就有些委屈了“艾米大姐，不是我不想换，而是这船是真的、真的只有这艘了！”
“辛普森你说什么？你胆敢再说一次！”小福在一旁气得脸红脖子粗，就差用意念把他面前这群混蛋给全部弄死了。
他发现，这群家伙简直岂有此理，无缘无故把他从家里拉出来不说，还强迫着自己要买自己的船，买了不说，竟然还嫌弃！
岂有此理！岂有此理！气煞我也！气煞我也！
小福真的气得火冒三丈，想要操起四十米长水果刀砍人了。
“小福兄弟，你冷静点……”辛普森也意识到自己说错了话，连忙拍着小福的肩膀，企图将他的火降下来。
不得不说，中间人这玩意儿，简直不要太难做！弄得不好，真的是里外不是人！
——2114字

0498 接不接受退货
第498章接不接受退货
辛普森真的很无奈。
整个康奈城，根本就没有什么魔法飞艇出售，魔法飞艇这种东西一般人也不能造，整个康奈城里，就只有小福这里有魔法飞艇了。
在这样的情况下，压根就没有选择的余地好吗？
但艾米可不会管那么多，她只知道她很不爽。
就像是公司的老板，他骂人，从来就不管你什么理由，他不爽，没有达到自己的目的，他就要骂，就要开机关枪。
“我管你呢！换船！换船！”艾米怒嚎，让所有人都有些无语。
“我说，你们能不能消停点，我在开船呢，待会一不小心没控制好，坠到地上去可不赖我啊。”明华满脸的无奈。
他倒是没觉得这船有什么问题，虽然卖相不好，但开起来倒也挺容易上手的。
话说他还从来没开过这种玩意呢，这船他这种新人都能开，应该不算差了吧……
实际上，小福还是很有当一个船工的资质的，自从得到了叶恩给他的那份设计图纸后，他结合自己所学到的和设计图纸里的互相对照了一番，自己领悟了不少。
一般人即使能学，但也需要有人指导，才能有所成就。就像是学习数学，光光看数学课本，可没有几个人能看得懂，没有老师的指导，还是很难学的。即使看得懂，也只是看到很浅显的东西，而考试的题目很多都是由简单演变而来的复杂题目，看懂了的人也不一定会做。
这便是——“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”的一个力证，而导师便是指导实践的一个重要人物。
但小福仅仅凭靠自己理解，就能够使自己在造船、运用机械学上得到长足的进步，这实在是很有天赋的表现了。
而他之所以还会造出卖相如此不佳，让人一看就怀疑这艘“破船”不靠谱，这还是和叶恩一个原因——穷，买不起高级装备。
他们这个世界可并不鼓励发展机械学等研究，整个世界的国家机构都没有往科学领悟迈进的想法，这就导致了，魔法飞艇之类的制造发展，完全看各个机械师船工们的发挥创造了。
官府并不会把钱用来提供机械师船工们造船，他们只会对机械师船工们手上的魔法飞艇进行购买、使用。
所以，机械师船工们造出来的船，都是用自己的血汗钱，而他们可没几个是有钱的，这就导致了他们投入到各个贵族、豪门手下，成为贵族、豪门的门客或者是幕僚的宿命。
而他们造船的钱，将由豪门、贵族提供，造出来后，豪门、贵族再将船转卖给别人。有的地方造的船好，声名远扬，那么朝廷官府就会去那个地方进行购买。
但没有哪个造魔法飞艇的豪门、贵族敢对官府收高价，因为魔法飞艇并不是谁都可以造的，私下造魔法飞艇是违反国家律法的。这些豪门、贵族也是因为得到了官府的特批，才能进行制造与售卖。
如果这些豪门、贵族不傻的话，就不会侵犯朝廷与官府的利益，因为最终吃亏的还是他们自己。而这就导致了朝廷与官府可以便宜购买魔法飞艇，也间接导致了官府压根就不需要自己搞研发，没有出资搞“研发”的心理。
那么，商业化的魔法飞艇制造业，就成了推动魔法飞艇制造发展的最主要的助力了。
小福可没有谁资助他，他现在也是自己在制造，用那些最简单的破铜烂铁来制造着魔法飞艇。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
他何尝不想造出一艘更好的魔法飞艇呢？问题是没钱啊！
现在好了，眼前这几个“强盗”，强行开了自己的船，虽然给了点钱，但那点钱完全不够塞牙缝的好吗？现在他们居然还敢说“换船”，简直就是岂有此理！
“还换船！我告诉你，如果不是我这艘船，你以为你们能在这么短的时间内到达这里？我就不信你们都长翅膀会飞！”小福破口大骂道。
“没错啊……艾米大姐，你能不能悠着点，咱现在都只是去旅游，船只是工具，没必要那么好，能飞就行了。”辛普森也连忙在做着消防工作。
艾米闻言，觉得好像是这样子的说……
但小福却再次表达了自己的不满“什么叫‘能飞就行了’？就你们给我那点破钱，买个好点的转换器都够呛！还有你们知道魔法飞艇的燃料是什么吗？是地狱石矿石！整个世界就只有三条地狱石矿，地狱石矿石卖得贵死，你这点钱还不够飞半年的！还有……”
小福满腔的怒火，一字一句地说着，说给眼前这群没见过世面的土包子听。
他实在是太气了。
就像是一个快饿死的乞丐向你乞讨，你给了他几个馒头，他咬了一口便吐了出来，说难吃到死，要求换一个，这时候你的心情，恐怕就只想掐死他了。
现在，艾米等人在小福的眼里和乞丐无异了，只是，乞丐的馒头是得到的，艾米脚下的魔法飞艇，是抢到的。
听着小福的控诉，所有人一时间都有些无语。
“喂，辛普森，我们脚下的这玩意儿，真的那么贵吗？”普赞忍不住凑到辛普森身旁，嘀咕了一句。
“额，具体我不知道，但我知道，很贵。”辛普森点了点头。
“多贵？”
“整个康奈城都没有多少艘，只有守卫军那边有二十艘。”
“二十艘，也不少啊……”
“那是因为康奈城是防止魔兽入侵的重城，所以才有二十艘，我记得在几十里外一个城池里，据说只有五艘……”
“我靠！”
一旁艾米听到了两人的嘀咕，心里也不由有些方。
他娘的，一艘魔法飞艇那么贵，那他们强买强卖小福一艘魔法飞艇，只给那么少钱，岂不是跟强盗没什么两样？
娜塔亚多圣殿信仰娜塔亚多女神，提倡和平与共存，强盗这种东西是不允许出现的。纳塔族作为信仰娜塔亚多圣殿的族群，也并不喜欢强盗。
原本他们强行将小福的这艘“超级无敌神龙霹雳号”给强买强卖，拿了点钱塞给小福，觉得这样就不算是强盗了。但现在看来……事情貌似不是这个样子啊……
这群纳塔族人心里开始受不了了。
讨厌强盗的他们，竟然不知不觉中成为了强盗，这简直有点难受啊。
“那什么，小福，要不……你接不接受退货什么的？”
——2149字

0499 泛黄的纸张
第499章泛黄的纸张
听到艾米这么说，小福心里顿时就感到不对劲。
他可不知道纳塔族人会有什么样的心理，他只知道，刚刚艾米这个女人可是凶巴巴的，现在这一露出软模样来，就让他觉得十分不对劲。
退货？他们想要退货？那感情好啊，他们给的这点钱简直不要太少，退货那是大大的支持啊！
但是……自己心里总有些不对劲。
这些强买强卖的家伙现在说退货，一定不是什么好事，看那个叫艾米的女人现在这一脸不对劲就可以猜到了！
刚刚自己说了，地狱石矿石很贵，需要很多钱，这家伙就变了模样，难道……他们没什么钱，想要说退货，让自己把钱都还回去，然后他们又不把船还回来，以另外一个借口继续使用？
啊！这个戏精！竟然想诓他小福？
小福想了想，便“想通”了其中的关节，然后十分坚定地说道“不，我拒绝！你们这些强盗，竟然还想诓我，我可不上当！”
“额……”这一下子，就让一旁的众人想不明白了。
小福之前的表现，明天是觉得船卖出去是亏的，那么为什么又不支持退货呢？
“小福，你真的不退吗？这可是好事的！”辛普森想了想，问了一句。
他也觉得退货比较好，现在已经出了康奈城了，如果退货了的话，小福也还是要回去，这样的话可以顺路送他们到一座经济发达的城池，这样的话，他们也可以购买一艘新的魔法飞艇了。
他们也不是没有钱，事实上，纳塔族根本就用不着钱这种东西，平常只是拿森林里的物产同康奈城的人进行交易，不仅换取到生活所需的许多杂物，也有许多盈余。另外每年也会有一些盗贼，在特定的时候，会寻求他们的帮助，这时候，他们也会蹭到一波祭品、财物。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
经久下来，这财物已经是相当的多了，此次这些纳塔族年轻人出来，可以说身上带的钱不是一般的多，这些钱辛普森知道，绝对是可以买下一艘魔法飞艇的。
至于为什么给小福这么少钱，是因为这艘“超级无敌神龙霹雳号”卖相实在是让人第一眼看上去就会给差评的存在……
“不退！坚决不退！”小福猛地摇了摇头，十分坚定地说。
就在这时，艾米不爽地说“让你退你就退，哪那么多废话！”
看到艾米又恢复了凶巴巴的模样，小福连忙后退了好几步，神色有些慌乱地从自己怀里掏出来一个锦囊，高高举了起来“你们这些强盗，别逼我，逼急了我就和这钱同归于尽！”
在他眼里，艾米等人好像随时都会冲上前来将他身上的钱抢走一样。而在这船上，他孤立无援，根本无从反抗啊。
但他并不知道，艾米等人对他身上的钱是一点意思也没有，只是想要完成退货罢了。
只要完成了退货，他们就不算是强盗了。
但小福的这一个动作，却是让艾米紧张了起来。
如果小福把钱给丢了，就是说他们给小福的钱就没有了，退货就无法完成了！
“你别激动，把我们的钱放下，一切都好说！”艾米劝说道。
“是啊，小福，把钱放下，有话好说。”辛普森也劝了一句。
三香和娜拉两人倒是很沉默地站在一边，默默地看着，一声不吭。
而明华正在开船，也无法太过分心。
但就是这样的气氛下，小福却是更加激动了起来。
他听到了什么？他听到了什么？
“我们的钱”？这些家伙竟然把这称为他们的钱，很明显，这钱他们是抢定了！
“他们果然是想要我手上的钱，同时把我的超级无敌神龙霹雳号给抢走，钱到了他们手上，说不定我的小命都没了！”小福心里紧张兮兮地想着，嘴上顿时大喊了起来，“你们这群强盗！只要你们过来，我就带着这钱一起跳下船去！来啊！谁怕谁！”
而小福这话，让艾米等人也紧张了起来。
哎？这强买强卖就算了，如果还把对方给逼死了，这罪过可就大了！要是让族长和吉米爷爷他们知道了，他们可是没脸见人了啊！
“兄弟，你至于吗？退个货把钱还回来不就完事了么，至于吗你！”辛普森吓得额头都渗出了汗水。
娘啊，小福这也太刚了吧，他也是通过小明，才认识的小福，可他完全不知道小福竟然这么刚啊！
不就是退个货吗？多大点事啊！至于闹到性命层次上吗？
而就在这时，不知道什么时候已经绕到了小福身后的普赞突然跳了出来，扑到了小福的身上！
小福大惊，被扑了个实在，倒在了地上。他很快便知道这钱是抛不出去了，于是连忙将锦囊塞到自己怀里，双手紧紧地摁住！
而普赞也没有啰嗦，目的明确地就往小福手上的锦囊抓去。
两个人一个拼命将东西往自己怀里摁，一个拼命地想要将那东西给掏出来，一时间僵持不下。
艾米和辛普森反应过来，连忙冲上去帮忙。
三个人都是强大的斗士，虽然因为没有圣水而没有进阶成为斗者，但打小在魔兽之森成长的他们的力气却也不是一般的大。
经过一番努力，两个人控制住了小福的手脚，艾米辦着小福已经塞进了怀里的紧握的拳头，好不容易，才从小福手里抢到了锦囊。
但她眼睛余光却看到了另外两样东西——一叠折叠好的泛黄的纸张，和另外一叠折叠好的白里透蓝的纸张。
她有些好奇，将两叠纸张也给拿到自己的手上。
“啊！你们这些强盗！我做鬼也不会放过你们的！”小福的眼睛都红了。
他觉得自己离死不远了，这群可恶的强盗抢了他的钱，肯定不会那么轻易放过他，肯定会将他抛尸半空中的……
“安静点！”艾米朝着不安分的小福吼了一声，便打开了白里透蓝的纸张。
她发现，这纸里，画着一大堆的图画，从图形上来看，这好像是一艘魔法飞艇……
“嘁！”她撇了撇嘴，将这魔法飞艇的图纸给揉成一团，随手丢到了一旁。
这让小福看到了，顿时就感到自己整个心脏都要止住了。不知道哪里来的力气，他猛地挣脱了辛普森和普赞的控制，跑过去将那被揉成一团的设计图纸给捡了起来。
这图纸可是自己的宝贝啊！
而艾米却对小福逃脱控制一点也不在乎，她看着手中摊开的一叠泛黄的纸张，整个人都呆住了……
——2187字

0500 爱好和平
第500章爱好和平纸张上画着的，是一个须发皆白，圆脸长相，看起来颇为滑稽的一个老者，而这画像不全，无法显示老者的身高，但艾米却是知道，这老者很矮。
因为她见过这个老者，这个老者就是叶恩！
她眉毛挑了挑，连忙翻向下一张通缉令，上面画的是一个吃相暴虐的萝莉，再一张，一个凶神恶煞的男人脸庞……
她一下子就跳了起来！
果不其然，这几个人，就是文莉莉一伙人！
“我靠！斯吉贝塔呢？斯吉贝塔呢？”她狂喜，继续往下翻着，但却没有翻到蛮三的通缉令。
“靠！没有斯吉贝塔！差评！”她愤怒地将这一叠通缉令像之前的设计图纸一样给揉成了一团，往旁边又是一扔。
小福吓了一跳，连忙又将这被揉成一团的通缉令捡了回来，然后一张张摊好……
他有些生气了，朝着众人大吼“你们这些强盗！士可杀不可辱！竟敢对我师父不敬，我跟你们拼了！”
说着，他吟唱起了魔法咒语，似乎想要发起攻击。
辛普森吓了一跳，连忙又扑了过去，阻止了小福的行动。
“兄弟冷静点，有话好商量，别动不动就打架，这样不文明。”他急忙说。
“我呸！我文明你个球球！有种来杀了我啊！你们这群xx的xx！我xxxxx！”小福怒骂着，发现自己作为一个没有多少级斗气的魔法师，力气不如辛普森大之后，干脆用上了牙齿，对着辛普森的手臂就直接咬了上去！
“嘶！”辛普森倒吸了一口冷气。
“辛普森你没事吧？”娜拉看见辛普森这模样，小跑过来担忧地问道。
辛普森的心一下子就暖洋洋的……
还是娜拉对自己好啊！
他强行忍住自己大叫的冲动，憋着嘴，面带微笑地看着娜拉“没事的娜拉，我挺得住！”
“挺得住？我看你挺不挺得住！”小福心里气急，下颚更加使力，牙齿咬的时候还不断地磨动……
顿时，辛普森感受到一阵快感从手臂上传来，让他脸上的表情阴晴不定，怎一个爽字了得！
而艾米在一旁，显得有些若有所思。
“你师父？你师父是谁？难不成是佐拉不成？”她问小福。
“佐拉？”三香神情一动，兴致就来了。
“没错，我刚刚看了那几张纸，这家伙好像认识佐拉他们，那几张纸是他们的画像。”艾米说着，脚踢了踢小福，再次叫了他一声，“喂，问你呢，谁是你师父啊！”
艾米的话，将众人的注意力都吸引在了一个点上——小福手上那泛黄的纸张。
“哼！要杀要剐，悉听尊便！我才不会回答你们呢！”小福恼怒地瞪着艾米，似乎艾米是个十恶不赦的女魔头一样。
艾米忍不住了，朝着小福的身上又踹了几脚。
辛普森和普赞在一旁看得有些无语，心里都有些怀疑难道他们真的不是强盗吗？
确实啊，看艾米这霸道的样子，怎么看怎么像是强盗好吗？
“嗯，的确是他们，不过名字好像不对，佐拉的名字变成了列司，那个莉莉丝的名字也不对……”三香拿着叶恩等人的通缉令，喃喃道。
“握草！”小福吓了一跳，急忙在自己身上搜了搜，发现那一叠通缉令竟然不知道什么时候消失了！
“你们无耻！你们不仅是强盗，还是小偷！”他再次怒骂了起来。
但众人显然都无视了他，纷纷凑到了三香的身旁，瞄着那一叠通缉令。
其他人看了，都感觉到有些惊喜，他们确认了，这通缉令上的画像确实是叶恩等人。而唯一与外界接触较多的辛普森的瞳孔却是一缩，惊呼道“这、这这这……这是通缉令？！”
“通缉令？什么玩意儿？”普赞满脸疑惑。
所有人都齐齐用疑惑的目光看着辛普森，不理解他为什么这么震惊，也不明白他口中的“通缉令”到底为何物。
纳塔族人真的可以算是魔兽之森的土著了，常年在森林里面生活，没怎么接触过外界，一直夹在魔兽与人之间过着自然的生活。
或许在外人看来，这群人愚昧、不开化，甚至可以说人不人兽不兽的，但这是他们的信仰，他们相信，人是可以与自然相融的。他们可以放弃大部分人类无法脱离的城市生活，到危险的自然界去生活，相信这样就是真正的与自然和谐相处。
事实上，他们确实也做到了，尽管生命还是会受到来自于方方面面的威胁。
但这也确实让他们更加愚昧无知了，比如说魔法飞艇，这在外界已经普遍存在的东西，他们就十分惊奇。
天空之上偶尔经过的一艘魔法飞艇，就足够让他们议论半天。
而通缉令这玩意儿，他们可真的不知道这是什么，在他们看来，那些泛黄的纸张就是画像罢了。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@HUNSHUGE.COM
而就在这时，小福整理好自己的衣服，一把将通缉令给抢了回来，狠狠地瞪了所有人一眼“你们连通缉令是什么都不明白，抢我东西干嘛？难道你们还要去抓我师父他们不成？就凭你们几个三脚猫，去了也只是卖萌罢了！”
“靠！”艾米感觉自己被鄙视了，这性子一上来，差点没又冲上去把已经被扑倒两次的小福再次扑倒。
普赞和辛普森两人察觉到了她的动机，连忙拦住了她，这才让小福没再次遭殃。
再这么搞下去，没准小福真的要被他们弄死了……
“通缉令是什么？”三香的表情一如既往的冷静，她微微蹙着眉毛，神色认真地问道。
“嘁！通缉令就是官府张贴发布的，专门用来抓捕盗贼的一种信物，只要有人抓住了通缉令上的盗贼，带着通缉令，就可以去官府领取悬赏金！通缉令上面，就写着悬赏金的数量！”
小福十分鄙夷地看着三香，环视了众人一眼，将其中文莉莉的通缉令摊开，指着上边的5个零，冷笑了一声“就比如说暴食萝莉，她的悬赏金，就是十万金木！这数字，你们一辈子都不一定赚得到，如果你们想要去抓捕他们的话，我举双手赞成你们去送死！”
听完小福的话，众人都纷纷凑过头去，看着文莉莉那张通缉令上的数字，一个个都有些惊讶。而辛普森的脸色更是煞白。
天！这样的大盗贼，他竟然曾经引领她进过森林！天，这要是出了什么事，纳塔族可能就会没了啊！
辛普森的心里波涛汹涌，其他人却是没什么感受。
毕竟他们在此之前，可对“钱”这玩意儿没什么观念，自然不会对此有什么太大的感受了。
“这些家伙……竟然都是强盗么？”三香的眉头皱了起来。
“跟他们比，你们才是强盗！”小福泪流满面。
“哼！最讨厌强盗什么的了，一点都不热爱和平！”三香哼了一声，拔出了自己的木剑，“下次见到他们，我要劈了他们！”
所有人心中都无语了“你才不热爱和平好吗？”
——2353字

0501 新的旅途
第501章新的旅途
艾米在一旁，愤愤地挥了挥自己的拳头对小福冷冷地问“我不管这是不是通缉令，我只想知道，为什么你没把斯吉贝塔的通缉令也收藏在一起，说，你是不是对他有意见？”
众人这时候才反应了过来。
“对啊，为什么没有斯吉贝塔的通缉令呢？”
“不会真像艾米大佬想的那样，小福这家伙对斯吉贝塔有意见吧？”
“对了，我记得他们还带来一只蓝毛兔子，这上面也没那兔子诶……”
辛普森有些无奈“兔子这种可能是宠物也说不定，通缉令针对的是犯人，官府可不会闲的无聊去给一只兔子贴通缉令。”
“嗯……也就是说斯吉贝塔有可能不是盗贼了？”三香挑了挑眉。
“那家伙既然不是盗贼，为什么会和那些家伙混在一起啊，那些家伙可都是盗贼啊，普通人会和盗贼有所牵扯吗？”明华有些疑惑。
在他们看来，盗贼和强盗是同义词，他们觉得盗贼也是凶恶的，普通人应该不会跟盗贼和平相处才对。就像是一个猎人，能和他和平相处的只有他的猎犬。
艾米感到十分高兴“哈哈哈，看来斯吉贝塔大人是个好人，和这些强盗不是一伙的，真是太好了！”
纳塔族也时常保卫着魔兽之森，对一些进魔兽之森偷猎的人是深恶痛绝的，这些人在他们看来也是强盗，所以纳塔族人始终是讨厌强盗的。
所以，对于文莉莉等人的“强盗”身份，他们的看法也有些改变了，虽然对文莉莉等人谈不上讨厌，但他们也不喜欢。
而小福对于什么斯吉贝塔，是完全没听说过的，即使把蛮三的名字说出来，他也不会知道蛮三是谁，因为事实上，蛮三并不存在通缉令。
看到艾米高兴的模样，想起这凶巴巴的女人对自己做过的事情，在一旁忍不住冷嘲热讽起来“谁知道斯吉贝塔是谁呢，按你们所说的来看，你们说的‘佐拉’也只是化名，说不定斯吉贝塔也是某个盗贼，只不过我不知道罢了……”
“你说什么！不准你污蔑斯吉贝塔大人！”艾米将小福的衣领提了起来。
“愤怒也改变不了现实，你们说你们讨厌强盗？呵呵，你们也是一群强盗，别给自己洗白了！”小福继续冷笑着，“反正我今天也活不成了，我就摊白了和你们说，你们，就是一群——强盗！”
强盗这两个字，把众人的脸色都骂得一变。
“抱歉，小福，是我的错，我不该带着他们来打扰你的……”辛普森作为引路人，第一个道了歉。
“我…我也抱歉，是我们的错。”普赞也低着头说。
娜拉等人也陆续道了歉，连三香，也淡淡地说了句“抱歉”。艾米见众人都道歉了，撇了撇嘴，十分不情愿地说“好了好了，对不起对不起！”
小福的心里有些触动。他隐隐感觉到，眼前这些家伙好像真的不是什么坏人……
到他还是撇了撇嘴“道歉能当饭吃吗？你们到底想干什么？强买强卖干了，我你们也揍了，你们到底想干什么？”
众人顿了顿，面面相觑，然后异口同声地说道“玩！”
“噗！”小福差点没一口血喷死。
这些人说他们想玩？玩他呢么！等等……怎么感觉有点怪怪的？不对，这些家伙竟然说他们是在玩？靠，这目的怎么想怎么都觉得不对劲啊！
有谁为了玩，去把人的魔法飞艇给抢了的？有谁为了玩，把他这个船主人拐上船揍了好几顿的？有谁为了玩……
“你们确定你们是想玩而不是想谋财害命？”小福忍不住问。
他脑海里闪过了无数个猜测，都被一一否定，因为“玩”这个目的实在是太…太随便了吧！
“那什么，族长让我带他们出来玩，的、的确是在玩啊！有什么不对吗？”辛普森摩挲着自己的手，反问了一句。
“不对！太不对了！怎么可能会有人无聊到玩这个啊！你们到底是有多无聊啊！”小福感觉自己心中当真是有一万匹草泥马在奔腾。
这种操蛋的感觉，他真的是第一次体验到。
“鬼才无聊！原本我们开开心心的旅途，因为遇到了你，我们感到非常不爽！”艾米气呼呼地说。
三香等人纷纷斜了这丫一眼是她自己不爽才对。
而小福则更加不服气了“我遇到你们是翻了八辈子血霉了！”
“哼！不说那么多，斯吉贝塔到底是怎么回事？他不是盗贼，竟然会和那群盗贼混在一起，不会是被绑架了吧？”艾米一声冷哼。
比起其它事情，她更在意斯吉贝塔的事。
“这我哪里知道？你问我干嘛，问他去啊！”小福翻了个白眼，“既然你们不是强盗，那就赶紧把我的船还给我，还要赔偿我精神损失费！浪费了我这么多时间，你们给我把我的时间也给还回来！”
“额，一定会的，放心放心……”辛普森连忙答应。
他们可不想坐实“强盗”这个名号啊。
而艾米所关注的点并不在这上面，她好像想到了什么，嘴角不由一翘“你说的对！问他们去！”
所有人汗颜，心中隐隐有了猜测……
“各位，族长叫我们出来玩，经历一下见见世面，反正我们也没有什么目标，不如……”她看着众人，给了众人一个“你们懂得”的眼神。
所有人都有些无语，倒是三香第一个举手赞成“同意，我要劈了他们。”
“三香你的目的是不是有点不对啊……”明华有些汗颜。
“我也同意，反正咱也没有什么目的，单纯为了玩，有个方向还是不错的。”普赞笑道。
娜拉“大家去哪我就去哪。”
辛普森也举手“娜拉去哪我就去哪。”
“欧耶！好了，现在决定了，我们要去把那群盗贼给歼灭了！”艾米十分高兴。
众人都有些兴致勃勃，小福在一旁忍不住泼冷水“就凭你们？真是异想天开，我师父他们怎么会被你们这些三脚猫给打败呢？别逗我笑了！”
他话音刚落，艾米就忍不住坏笑了起来……
“对了，我突然才想起来，你是他们的徒弟来着……盗贼的徒弟，应该也是盗贼吧？”
“你、你想表达什么？”小福有些方了。
“没什么，我只是想，抓住你的话，你师父应该会来救你吧？哈哈哈，真是让人期待啊……”艾米为自己的想法感到高兴。
“额，艾米大佬，这合适么，抓了他我们岂不是跟强盗没啥区别？”
“没事，盗贼的徒弟也是盗贼，我们这么做是为民除害！”
“我盗贼你个屁屁啊！”
就这样，一群人，踏上了追逐登天号众人的旅途……
——2266字
最近这几章是为后面剧情的铺垫

0502 等的就是你
第502章等的就是你
两天时间过去了。
船队在这没有任何阻力的魔兽之森上空，平安无事地行进了两天时间。
这里距离纳塔族领地以及斯维尔所管理的娜塔亚多圣殿分殿，已经有一段距离了，随着越来越深入魔兽之森，森林里的动静越来越少，静谧得有些怕人。
为了保险起见，船队没有太靠近中心，尽量行走在魔兽之森比较边缘的地带。由于魔兽之森呈长条形，占据了大半个盘莽大陆的西海岸，加之这里并没有什么人到来，以至于路线的不确定很大，佣兵们只知道大致方向，却不能做到完全避开危险，导致可能会有潜在的危险。
作者大声说：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE．COM)
但所有人都知道，魔兽之森再危险，也不会比盗贼横行的人类世界危险，而且魔兽之森中，并没有多少强大的魔兽斗兽，相对来说比较安全。
那强大的魔兽斗兽，传说只有三头，但它们平时都缩在森林里，并没有谁见到过它们的真实面目，而之所以有它们的传闻传出来，也是因为曾经有过一只强大的魔兽出来肆虐过。
那只魔兽叫做虚度闪魔猫，传说具有撕裂虚空的强大能力，能够轻轻松松对付几十头强大的结晶期斗兽魔兽，据说它一个念头，就可以瞬间击杀几头结晶期魔兽，实力简直骇人听闻。
不管是人还是魔兽，这实力一强大，就膨胀，一膨胀，就浪。这只虚度闪魔猫兴许是因为在森林里待得无聊，便跑到了人类世界来撒野，闹得魔兽之森附近几个城池民不聊生。
而这样强大的魔兽，已经可以完全变为人形，不像是启慧期、结晶期所变的那种人模兽样，圣级魔兽（斗圣、圣魔导士及蜕核期魔兽统称圣级）可以变得和人类一模一样，如果不露马脚，根本就不会有人看得出来它是魔兽。
这样的能力让虚度闪魔猫在人类的城池里兴风作浪，想来就来，想走就走，简直就把人类城池当做了自己的后花园一样。
然而有一天，一个男人终结了它的浪荡生涯，将它亲手逼回了魔兽之森，从此不敢再踏进人类领域一步。
这个男人，便是巨象国已经退休挂闲，担任荣誉闲职军政委的前军队总统帅——疯拳。
疯拳到底是怎么打败这只狡猾的大猫，已经没有什么人知道，但据传说，那只大猫被打得毫无还手之力，逃回了森林，疯拳赤手空拳，追进了森林里一个多月，就在所有人都以为他死掉了的时候，他却带着些不痛不痒的伤回到人们的视野当中。
据疯拳的话说，那只大猫差点被他打死的时候，突然跑出来两头圣级魔兽斗兽，协助那只大猫，在它们的帮助下，一人三兽再次进行大战，最后三头魔兽斗兽被打败，带着伤逃跑了，疯拳在森林里不熟路，没办法只能折了回来。
这些传闻，让疯拳名声更加大噪！
一个人，赤手空拳面对三头圣级魔兽斗兽，还特么打得三头圣级魔兽斗兽屁滚尿流，这得多强才能有这样的实力？
但不管怎么说，三头圣级魔兽斗兽没有死亡，依旧存在于魔兽之森却是一个事实，人们因此对于魔兽之森，也不得不存有忌惮之心。
船队虽然仗着有四个圣级高手，在这魔兽之森里也得悠着点，不然惹了三头圣级魔兽斗兽，情况就不妙了。
虽然它们被疯拳打怕，不敢踏进人类地盘一步，但森林可是它们的主场。
再者，魔兽斗兽因为其身体比人类强，身上可能有某些特殊部位拥有的特别能力，也让它们的实力大大增强，导致了在同等级，一般都是魔兽或者斗兽压制人类斗圣，只有人类的圣魔导士才梦拥有一战之力，像疯拳那样一个打三个的变态可并不多。
可四个圣级高手当中，可没有一个人是圣魔导士啊。
经过两天时间的行进，船队也接近了魔兽之森的中腹地带，这让船队后面跟着的老鹰有些沉不住气了。
作为一只斗兽，老鹰拥有相当高的领地意识，它知道哪里是谁的猎场，也知道擅自进入别人的猎场捕猎是很危险的。
虽然“领地”这玩意儿通常指的是土地的区域，但在高空，也是有着模糊的领地划分的。
如果是地面的领地，会有“标识”，通过气味等来对侵犯领地的敌人进行警告。而在高空中飞翔，则完全看自己的意识了，如果不小心闯入到更加凶猛的空中霸主的领空，可能会被该霸主给盯上。
这只老鹰是一只结晶期的魔兽，在魔兽之森外围，还算是一个霸主级魔兽，但随着越来越深入森林，它将会成为弱小的那个群体。
眼看船队越来越深入森林腹地，它终于沉不住气，开始蠢蠢欲动起来。
提高了速度，开始慢慢地靠近了船队。
虽然它已经决定要发动袭击，但警惕使它还拥有自己的理智。
它没有贸然发动进攻，而是用自己极好的实力，开始观察着船队上的人类。
很快地，它发现这些人类似乎并没有发现它的靠近。
经过两天时间的磨耗，这些人类的耐心已经没有了，似乎也并没有将多少注意力放在它身上。
人都是这样，第一次看见某个美女，发现眼里离不开她；第二次看见，也挪不开眼；后来看的次数多了，才觉自己以前少见多怪，将美女习以为常。
老鹰知道，自己机会来了。它身形一沉，很快就伏了下去，沉到了船队魔法飞艇的下方。它迅速的拍动着自己的翅膀，但却一点声音也没有响起，只有风声微微地发生了变化。
眨眼之间，它便靠近了船队，就在这时，它将身形抬起，往上方冲去，身形一下子就出现在了佣兵们的面前！
“啊！老鹰！是老鹰！”
“老鹰出现了！”
佣兵们只来得及这么喊着，老鹰巨大的鹰爪就已经抓向了其中一个佣兵。
而旁边，一个佣兵微微抬起了脸，露出了他脸上的刀疤，以及他嘴角扯动的冷笑。
“呵，畜生，等的就是你！”
——2049字

0503 牺牲
第503章牺牲
丹嘴上挂着冷笑，面对飞速扑向旁边一佣兵的老鹰，飞快地拔出自己的大剑，往老鹰飞奔而去。
而周围，许多佣兵也毫不畏惧，急急往这强大的斗兽冲去。
为了避免再出现伤亡，在最后边的船上的佣兵，已经换上了最为强大的佣兵们，而那些相对实力较弱的佣兵，都已经被调到前方去了。
这些佣兵，有许多都是斗者，面对结晶期的巨大老鹰，他们并不畏惧。
但这老鹰的速度实在快得令人难以想象，常年以来，不少猎物就是在短短的一瞬间就被它的鹰爪抓起飞到半空，根本来不及逃跑。
而老鹰目标的那个佣兵，也紧紧是反应过来，刚要做出逃避的举动，便被老鹰给抓了个严严实实。
不管是蛇，还是兔子，被老鹰这一双爪子抓住，就只能做无谓的挣扎，因为老鹰知道如何可以抓住它们，又不被它们反伤。
这佣兵的肩膀便一下子被抓住，鹰爪上的指甲轻松就穿透了他穿着的几件薄衣，扎在了他的皮肉上！一阵疼痛从双肩传来，无力可使的感觉让那佣兵的双手完全无法动弹，只能任由这老鹰将他抓着远离甲板，飞向高空……
老鹰再次得手，心头感觉十分喜悦，但就在这时，一股阻力却从爪下传来。
老鹰感觉自己爪子上的猎物，竟然开始出现一股往回拽的力量！
这让它十分不解，不由往身下一看，赫然发现，自己爪子上抓着的猎物的腰间，绑着一根粗大的绳子！
这绳子让它一下子明白过来是怎么回事，这群狡猾的人类在算计它，知道它还会来抓人，就给每个人都绑上了绳子，这样一来它就无法将人抓走！
“大家使劲！给我把这畜生阻住，我去要了它的狗命！”丹快速地往已经飞出一段距离的老鹰奔去。
而在他身后，一群佣兵抓着一根粗大的绳子，绳子的另一端绑着被老鹰叼走的那个佣兵。他们不断地使劲，绳子一点又一点地被拉了回来。
而丹还在快速地奔跑着，往老鹰跑去。这老鹰敢于再次来袭击，也是技高鹰胆肥，就这短短的一刹那间，它竟然就成功得手并且飞出了老远的一段距离，速度简直不要太快。
如果不是想出了绑绳子的方法，恐怕这佣兵又得步了之前的那个佣兵的后尘了。
但就在这时，异变突生！
老鹰感受到爪子上传来的巨大的拉力，猛烈扇动的翅膀竟然打了个旋，整个身子转了一个圈，一股气劲从它的翅膀上飞射了出来，竟然把绳子给切断了！
老鹰借助这一招，竟然挣脱了粗绳的控制，往底下飞去！
“啊！”丹怒吼一声，没有理会他处于高空之中，竟是紧跟着老鹰，一同跳了下去，落到了老鹰的背上！
这一落，他没有丝毫犹豫，直接就抓上这大鸟背后的鸟毛，持着大剑的右手也紧接着挟住了这大鸟的脖子。
“砰！”绳子绷直的声音响起，老鹰的身形不由再次止了住，被丹死死地拉住了身形。
这让它感到十分的恼怒，这是它第二次在飞翔的时候被扯住身形了。鸟儿本来就习惯了天空的自由，对于有人在拖着自己不让自己飞，这可绝对忍受不了。
老鹰想要再次打转，把这该死绳子扯断，却没有成功。之前的成功，是因为阻力在爪子处，而现在，丹掐住了它的脖子，它没有办法再做到那样的动作。现在的它，连扇动翅膀都十分难受。
“喂！丹老大你没事吧！”
“丹老大，别追了，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
上面传来佣兵们担忧地大喊。
丹作为他们现在的老大，可不能随随便便就挂了，因为除了丹，他们可没有人能够让众人诚服、担当老大一角了。
而丹闻言，也连忙大喊“你们别废话，赶紧给我用力拉绳子，这畜生被我抓住了！”
众佣兵闻言，都不由感到欣喜，连忙开始拉动绳子。
老鹰知道这些人类在想什么，顿时就慌乱了，翅膀拼命地扇动着。
作者推荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE．COM)
之前它可没有这么危险，那时候是它抓住猎物，猎物身上绑着绳子。而此时是丹抓住它，丹身上绑着绳子。两者的不同在于，前者它可以将猎物丢弃逃跑，而后者可就由不得它了。
它知道，自己的力气是不如上面那群人类的力气大的，可就算如此，在面对死亡的威胁，它还是尽自己最大的努力挣扎着。
丹紧咬着牙关，双手紧紧抱住老鹰的脖子，手上的力气已经使到了极致，神经一直在紧绷着。
他手上虽然抓着剑，但他一点也没打算依靠剑的力量来将这只大鸟击杀，因为他相信，自己用剑攻击的那一瞬间的松懈，就足以让这只大鸟挣脱开来。
他腰间绳索的拉力紧紧地勒住了他的身子，传来一股剧烈的疼痛感，让他感觉他的半个身子好像快要被拔断了一样。
这让不得不运起斗气来抗衡。
而同样在使用斗气的，还有老鹰。
作为魔晶在脑门处的斗兽，这只老鹰浑身上下都可以调动斗气，这让它的双翅扇动得更加有力，让它的力气变得巨大无比，没有任何一个人可以与之比拟。
但这并没有什么用，上方正在拉扯着粗绳的，是一群力气巨大的斗士。
没有任何意外地，这只老鹰渐渐地，还是被拉了上去。
老鹰似乎已经意识到自己逃不掉了，顿时凶性大发，开始对众佣兵发动了迅猛的攻击。
然而人多力量大，加上有丹在它背上对它的行动进行限制，这让它最终还是饮恨在了众人的剑下。
这只虎视眈眈地盯了众人几天的强大斗兽，终于死了，让所有人都不由松了口气。
“他娘的，这只畜生让老子这几天就没睡过好觉！”一个汉子气呼呼地，朝着已经死得不能再死的老鹰的巨大尸体上狠狠踹了两脚，表达着自己的愤怒。
“丹老大你没事吧？这畜生伤到你了没有？”一个佣兵看着有些乏力的丹，有些担心地问道。
“没有，你们去看看被这畜生抓住的那个兄弟吧，他可能受伤了。”丹微微笑着摇了摇头。
这么长时间的用力，让他感觉自己的双手真的快废掉了。
但丹问出了这个问题，却是让众佣兵沉默了。
这突然的沉默，让丹有一种不好的预感“怎么了？”
“丹老大……那个兄弟，已经牺牲了。”一个佣兵沉重地回答说。
在丹有些失落的眼光下，这佣兵讲述道“那个被老鹰抓住的可怜家伙，在老鹰旋转挣脱绳子的时候，便被扭断了腰，英勇牺牲了……”
——2240字

0504 老大之间的区别
第504章老大之间的区别
“报告顾老板，这是丹他们刚刚击杀一只斗兽得到的魔晶。”一个侍卫拿着一个篮球大小的盒子放到了顾老板的面前。
顾老板闻言，不由微微惊讶。
看到这个盒子，再听闻这是斗兽的魔晶，他立刻便知道这盒子里装的是那斗兽的头颅或者胸骨了。
魔晶取下来的方式并不是野蛮粗暴的，需要掌握一定的技巧，否则一个不小心，就会造成损坏，导致魔晶的作用大打折扣甚至是消失，无论是哪种结果，都会使魔晶的价值降低，这可不是它的主人想看到的事情。
而这技巧，并不是谁都掌握的，而就算掌握了，也需要一定的工具帮助才行，徒手去取，极有可能会损坏。所以，一般将斗兽或者魔兽斩杀的人想要获得它们身上的魔晶，在没有工具的情况最好的办法就是将它们的尸身部位一起取下。
虽然这样做很残忍，但杀鸡也很残忍，但在为了自己的y望，还是有人去杀。而吃鸡肉的人，是不会抱怨杀鸡的人多残忍的。
身为一名大商人，顾老板手中也经手过不少魔晶了，对于魔晶的采撷手段也是有所了解的。
为了避免见血腥之物，他没有打开这盒子确认，只是确认道“这可是之前那只老鹰的魔晶？”
想了想，他也想到了这魔晶的主人是谁。
那侍卫回答道“正是。”
“哟，魔晶呐，这可是稀罕玩意儿啊！”白金未饶有兴趣地插了句嘴，“顾老板，能让我看看这玩意儿吗？我可从来没见过这样的玩意儿啊。”
魔晶在以前，数量还挺多，但自从疯拳对打三圣兽事件之后，许多人忌惮森林深处的强大魔兽，只敢在比较外围的地方寻猎，但那样的地方，根本就无法满足人们的y望，这就导致了魔晶数量的更加稀缺了。
现在，只有一些胆子大的还敢深入魔兽之森，但那些人也都九死一生。
虽然这在以往，魔兽之森深处就是九死一生的险地，但在疯拳对战三圣兽之事发生后，这危险又被夸大了几分，致使人们对于魔兽之森深处更加的忌惮。
这一切的一切，蝴蝶效应发挥起来，导致了魔晶的更加稀缺，供不应求。白金未没见过也是正常。
顾老板也没有犹豫，随手就将这盒子递给了白金未。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE点COM)
对于魔晶，梅科和凯宾两人倒是有所了解。
凯宾笑了笑，说道“老白，里面可有个非常可爱的家伙，你确定要打开看吗？”
白金未一脸狐疑地看了看正嘻嘻笑着的凯宾，没有搭理他，而是打开盒子看了起来。
里边，一颗篮球大小的巨大鸟头闭着眼睛，安详地躺在盒子里……
“妈呀！”白金未吓了一大跳，连忙将盒子盖住，拍了拍胸口。
看着白金未这惊魂未定的模样，所有人都忍不住笑了起来。
只有顾老板的脸色带着些疑惑，没理会这群佣兵，向侍卫问道“我们有没有伤亡？”
侍卫挠了挠头“不太清楚，他们只是把这东西交给我，什么也没说。”
“你赶紧给我过去，把伤亡给我问个明白，回来报告给我听。”顾老板皱着眉头说。
侍卫闻言，点了点头，便离开了。
论魔晶的珍贵程度，一般而言，斗兽的魔晶要比魔兽的魔晶珍贵许多。因为斗兽的魔晶是核心，贯通着全身的斗气，而魔兽的魔晶不一定只有一枚，一头魔兽可能会拥有好几枚魔晶在身上，而且大小不一定一样。
这就导致了，斗兽的魔晶比魔兽的魔晶使用更加专一，使用的次数也更多，魔晶贯通性好。这和家猪和野猪肉哪个更好是一个道理。
顾老板觉得不解的是，为什么这些佣兵要把魔晶给他，而且还是这么珍贵的斗兽魔晶。
按照一般规矩，佣兵在意外获得的收入，是不用提交给雇主的，就比如说不小心捡到一个钱包什么的，如果不是同一个队伍里的人的，那就不用归还，由捡到的人自己得到。
而这斗兽，是他们佣兵杀的，所获得的魔晶，是属于意外收入，也不关他顾老板的事，但他们却给了顾老板，这就让顾老板很是疑惑了。
当下，他认为只有一个可能性了那就是这些佣兵没有办法划分这笔财富，所以想要给他主持？
所以，他要尽快弄明白，到底有没有伤亡，然后尽快做出补偿。
很快，侍卫便跑了回来，说出了伤亡情况，顾老板便暗暗记下了这笔账。
此行他并没有带多少钱出来，因为无论是胜利亦或是失败，带钱财出来都没有意义。这些钱财还不如留在家里放着，如果自己出了意外，奈德丽也有一笔可以置身的财产。
顾老板在暗暗记账的时候，丹和一群佣兵却是已经将老鹰那巨大的尸体给丢下了魔法飞艇。
这只老鹰吃过人，想来也没有人会对这么一只老鹰的尸体感兴趣。
“东西交给顾老板了吗？”丹看着已经掉落得看不见的老鹰尸体，问着一旁的另一位佣兵。
“嗯，只是丹老大，我不太明白，我们死了两个弟兄，这么把魔晶交给顾老板，我们就没有东西能补偿他们了啊……”那佣兵有些纳闷。
丹微微笑了笑，看着那佣兵“魔晶能吃吗？”
“额……”那佣兵挠了挠头，“这种贵重玩意儿，没试过诶。”
“你是不是傻？魔晶那玩意儿哪是能吃的啊！”一旁另外一个佣兵忍不住拍了一下那佣兵的额头，然后转过头去问丹，“丹老大，是不是那玩意儿留在咱手里没有用，还不如还给顾老板一个人情啊？丹老大你真够义气！”
周围的佣兵也不由连连赞叹着丹的智慧。
而丹笑了笑说“不仅如此，把魔晶给顾老板，他一定过意不去，也会替我们补偿那两个弟兄的。反正我们要来也没用，留在手里也是烂掉，还不如做个顺水人情了。”
佣兵们惊叹连连，想了想也明白了丹的用意。
“丹老大，我决定了，以后你若是不嫌弃，我就跟着你混了！”
“滚，丹老大会看得上你这种家伙吗，丹老大，我跟你混！”
“算我一个！”
“也考虑考虑我呗？”
在这边，丹这个首领得到了一众佣兵的拥护与敬佩。而在另外一边，同样是当老大的明明却是受尽了冷眼……
——2147字

0505 异变突生
第505章异变突生
“明大，辛苦你了，你帮我倒杯水呗？”小三冲着明明说道，语气显得十分亲和的样子。
“啊？你自己倒吧。”明明一愣，下意识说道。
“嗯？”所有人都将冷冷地目光抛向了他。
明明一个哆嗦，连忙屁颠屁颠地跑过去，给小三倒了杯水。
“哦……好累啊，明大，辛苦你了，帮我捏捏肩膀呗？”一旁，一个佣兵同样用着无比亲和的语气说。
“啥？”明明瞪了瞪眼睛。
“哟哟？大家，你们有没有觉得要换个老大？”那佣兵顿时翻脸了。
“可以！”
“正有此意！”
“完全赞同！”
佣兵齐齐附和说。
明明差点没哭了，只得又屁颠屁颠地跑到那佣兵的身边，帮他捏起了肩膀。
更多好看的文章：HＵNSHUGE．CＯM
无法访问小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
他明显能感觉到，这群佣兵看他的眼神的不对劲，但他一点也不觉得奇怪。如果这些佣兵还像平常一样，那才有鬼了。
自从上次，他把自己这新世纪最伟大的发现——暴食萨玛出柜了这件事情告诉了这群狗蛋之后，这群狗蛋一个两个都跟霜打的茄子一样。
但当他说出暴食萨玛的出柜是“被出柜”之后，这些佣兵就重打起了精神，并且纷纷要求去保卫暴食萨玛。那个时候，他真的感觉，自己真的当上了老大，即将带一群小弟去打第一场战役了。
然而，当暴食萨玛说出了“我是直男，我只喜欢女人！”这句话的时候，他们顿时就懵逼了。没有什么事情比这个事实更加伤人了。
他说的“被出柜”完全是假新闻，事实是暴食萨玛确确实实、真真切切地弯了！
而小三连同许多位佣兵，都惨遭了暴食萨玛的痛殴！
被偶像保护，是一种很幸福的感觉，但被偶像打，这感觉估计没有几个人体会过。
这种感觉，叫做世界毁灭！
在那一刻，佣兵们都崩溃了！
这种痛苦的感觉，让他们将怨恨的对象，自然而然地丢到了明明身上。
尽管，明明在身临现场的时候那是一句话都没有说过，但这锅，他还是莫名其妙地，就背上了……
但这是他的错吗？好吧……他的确有错，但也不至于被几十个人同时怨恨得想一人捅一刀的程度吧？
明明觉得很委屈很冤枉，但偏偏他还不能反抗！
谁敢反抗啊，虽然他是a级佣兵，可特么的也打不过几十号人啊！
他并不知道另外一边，丹作为老大所受到的各种拥护，如果他知道了，那真的要气死了。人比人气死人啊！
两边佣兵的对比，也有了结果。
事实证明，有敢于赴死的勇气的人，虽然拥有无比的忠诚，却也不一定是勇士。而在死亡面前退缩的人，可能也并不是懦夫，可能是识时务之俊杰。
而就在众佣兵一个两个在赌气的时候，文莉莉已经生无可恋地躺在床上，将脸埋在北名花巨大的山峦上。
自从两天前的事件之后，她都有些怀疑自己到底是不是弯了。
她心中一直认为自己是没有弯的，但是她潜意识里又一直认为自己喜欢女人……可他娘的，她是女的啊！女的喜欢女的，不就是弯呢么！
而且，现在，叶恩等几人，一个两个看她的目光现在也变了，变得有些奇怪起来，至于哪里奇怪，她也说不上来。
这时候，列霜打开了门，便看到了文莉莉这把头埋人胸的姿势……
顿时，列霜吓了一跳，急忙将文莉莉的头给抽了出来，然后直接给了她脑袋一拳“老大，女女授受不亲，保持距离！”
文莉莉抬起脸来，一脸幽怨地看着列霜“小霜你打我干嘛……”
她以前也做过这样的动作，为什么那时候列霜不打她，现在就打了呢？这不能够啊！
而列霜一时也有点语塞，但还是说道“我不管，反正你们保持距离！”
“你不是叫我帮忙压制吗，不贴在一起怎么压制啊……”
保持距离？靠！这是什么鬼理由！之前她怎么不让她们保持距离？
文莉莉感觉一切变了味，自己做什么事情好像都有无形的枷锁钳制着自己似的。
列霜一时间，也不知道该说什么好，可…可自从听文莉莉说她自己喜欢女的之后，她感觉自己看她的眼光都变了味了。
这就是传说中的有色眼镜？可她也不想啊，是北鸣让她监督，要求她们两个保持距离的啊！
可保持距离……这怎么想怎么不可能啊，没有文莉莉，万一北名花体内的封印出了个什么意外那可怎么办？
列霜感觉自己头都快要炸了，这叫什么事啊！
列霜等人就已经心里惊涛骇浪了，文莉莉则就是真的炸了。
她感觉自己是真的三观崩坏了！
她一个女的，竟然喜欢女的，这到底得有多操蛋啊……
但她想了想，干脆懒得理那么多，或许她只是生错了一副躯体，她的心是男人。
不是有一种什么鬼叫跨性别吗？但她才懒得理那么多，反正她坚持单身，啥恋爱的关她个蛋的事？
有些毛没长齐的小屁孩，听人说恋爱怎么好怎么好，等自己被虐了几百次了，就发现恋爱就是个狗屁。
在文莉莉看来，这群家伙实在是太捞（low）了，不知道当今年代，单身才是王道吗？
心里纠结了好一会儿，文莉莉没一会儿就把这疙瘩子事给抛到了九霄云外。
关于心理问题，越想越糟，还不如敞开心扉，痛痛快快过自己的生活才是真正实在的事情。
可文莉莉这个当局人物能够释怀，一群热锅旁边看蚂蚁的局外人却是另外一种感受了。列霜满脸的怀疑，盯着文莉莉，想了良久，终于想出来一个折中的办法“要不这样，你翻过身，和她背靠背。”
“额……”文莉莉有些无奈，但脑袋上还隐隐有些作痛，她还是将身子背过去，趴在了床上。
列霜爬上床，将北名花拖到了文莉莉的身上，让她压在上面躺着。
这样一来，就是“背对背拥抱”，没有任何旖旎的感觉了。
搞定了心理上的感觉问题列霜才放心地开始了增强封印的过程。
而在门外，北鸣悄悄看着，心里还是有些不舒服。
他就这么一个女儿，怎么会让自己的女儿吃亏呢？色狼在自己女儿身上动手动脚那是绝对的不行，就算是女色狼也一样！
但他知道，这也是最好的方法了。
“哎，可怜天下父母心。”列司在另外一边看到北鸣这模样，不由叹了口气。
只是叹完气之后，他便沉默了。
“他娘的，也不知道这家伙在搞什么鬼，居然喜欢女人，真是令人头疼啊……”他挠了挠头，心中有些感慨。
可就在这时，远处突然传来一阵剧烈的震动！
——2256字

0506 战斗打响
第506章战斗打响
一颗又一颗巨大的黑色光球从下方飞了出来，直轰船队！
“袭击！袭击！全员做好战斗准备！”
“袭击！袭击！全员做好战斗准备！”
“袭击！袭击……”
侦察佣兵大声地喊着，在各艘魔法飞艇之间不断穿梭着。
一艘魔法飞艇上的佣兵们，纷纷带着自己的武器走到甲板，四处张望想要寻找敌人。
然而，无论他们怎么寻找，都没办法找到敌人的所在。
“轰！”
又一声巨响，剧烈的颤动，让佣兵们一个个东倒西歪，站都站不稳。
“敌人在下方！敌人在下方！全员做好战斗准备！”侦察佣兵的声音再次响起。
所有人闻言，都纷纷跑到栏杆旁边，探头往下看去。
几名佣兵也探出头往下看去，但见一团黑色光球越变越大，往他们飞来，顿时吓得他们脸色苍白，连忙往后退去。
“轰！”
又是一阵剧烈的颤动……
“靠！他娘的，敌人是群魔法师，打屁了！”一个佣兵骂了一句。
在这里，绝大多数佣兵都是斗士，根本没几个魔法师，因为在上一战，那些不会近战的魔法师在混战中阵亡得太多了。
对于突然袭击，魔法师的应对能力太差会间接导致他们的生存能力下降，死亡率上升。
而现在，只剩下的一群斗士，面对底下一群魔法师的攻击表现得十分无力。
而有挺多斗士，都会一两手魔法，他们也尝试着发动魔法攻击来抵御敌人，可他们的魔法攻击在面对对方的魔法攻击的时候，压根就弱不禁风。
不过敌方的魔法师似乎也并不是多厉害，那一个两个黑色光球看起来似乎只是中级魔法，这表示敌方的魔法师是一群高级魔法师，因为在以下攻上的情况，没有达到导士级的魔法的威力会被削弱很多。
敌方没有魔导士发动攻击，这是不幸中的万幸。
这些小型魔法飞艇的禁魔装置可以抵挡一般威力的高级魔法，这些已经相当于中级魔法威力的魔法对于禁魔装置的轰炸并没有造成太大的伤害。
只是，由于这些魔法数量奇多，导致了禁魔装置也不能一下子把所有魔法都给禁绝掉，致使这些魔法还是造成了巨大的冲击力，让各艘魔法飞艇摇摆不定。
而列霜、文莉莉等人也齐齐跑出来，查看着目前的情势。
列霜嘴里吟唱起魔法咒语，一个冰之盾出现，挡住了三分之一的黑色光球。
薇克拉也出现了，她没有施放防御型魔法，因为对于火焰而言，攻击才是最好的防守。
“火系导士级魔法·流星风暴！”
一个巨大的红色魔法阵出现在不远处的天空，强烈的气流将船队都吹得往旁边挪去……
流星群开始坠落，其势如同末日！
一时间，飞上来的黑色光球都被烧成了虚无，流星群势不可挡地往下方轰杀过去！
这如果被轰实了，怕是下方的森林将会变成平原了。
“哈哈哈！我们有魔导士！”
“魔法师多又如何？两个魔导士可以把你们都给碾压！”
“渣渣！有种你们也给我叫一个魔导士来啊！不然你们就是怂蛋！”
虽然不知道敌人是什么人，可薇克拉这个“流星风暴”是把佣兵们高兴坏了。
这势头，怎么看他们都像是胜利者了。
可就在这时，异变突生，一个比之前大了许多倍的黑色光球猛然飞了上来，转眼间便与“流星风暴”第一颗黑色球体相撞……巨大的冲击气流从两个球体相撞的位置爆发出来，扫向四周围！
在佣兵们还没有反应过来的笑脸面前，这颗黑色球体硬生生将“流星风暴”的第一枚球体给击破，紧接着又继续往下一颗球体飞去。
所有人都惊讶得合不拢嘴，然而紧接着，第二颗球体以比第一颗球体更快的速度，被击破开来。然后，第三颗、第四颗……在佣兵们不敢置信的目光下，这黑色光球便击破了整个“流星风暴”！
“我、我我没看错吧？火凤凰那个那么恐怖的魔法，竟然这么快就被破了？”
“刚刚是哪个乌鸦嘴叫出来的魔导士？”
“不对，刚刚那个黑球没有那么大的……”
“这、这是黑暗魔法！”
佣兵们的脸色齐齐大变。
黑暗魔法，这四个字代表了什么，没有人会不知道。
“我勒个擦，黑暗教会！”
“尼玛，怎么会那么倒霉，碰到这群神经病！”
“他娘的，这群家伙怎么会出现在这？难道他们很久之前就在这里埋伏了吗？”
佣兵里不断讨论着，一个两个的脸上都带着严肃和忌惮。
而薇克拉的脸上，更是带上了一抹严肃。
对方是黑暗教会的人，她一点也不惊讶，从魔法展现出来的颜色，她心里便有数了。
“既然遇上了，那就让我毁灭你们吧！”薇克拉没有犹豫，再次吟唱起魔法咒语。
列霜在一旁看到了薇克拉的神情变化，不由叹了口气，魔法杖举起，正要有所动作，却被身旁的叶恩拦了住。
她目露疑惑，看向叶恩。
叶恩摇了摇头，说道“这不是你我能插手的事，比起这个，你还是去帮一下其他人吧，他们更加需要你。”
列霜将注意力放到远处的各艘魔法飞艇上，点了点头，开始施放魔法对其它黑暗魔法进行拦截。
一时间，这场战斗在无形之中变成了魔法师之间的对轰之战。
叶恩也没有闲着，也施放着他的火系魔法，开始对那些黑色光球进行攻击、消灭。
黑暗魔法展现出来的外表和影系魔法展现出来的外表很相似，但两者之间的区别却是不一样的。
黑暗魔法的最大特点，就是可以吸收比自身弱的他人的魔法元素能量，来增强自己魔法的威力。
就比如之前的流星风暴，虽然威力强大，但那也是众多球体加起来的威力强大，单个球体的威力并没有太强，所以黑暗导士级魔法的黑色光球才能对它进行吸收。
如果是把整个流星群合成一个，那黑暗导士级魔法的黑色光球也只有被毁灭的份。
看着魔法师们在愉快地斗魔法，旁边的斗士是那个羡慕嫉妒恨，恨不得自己也拿出一根魔法杖，加入他们的战斗。
——2096字

0507 斗圣参战
第507章斗圣参战
吸收了流星风暴的黑色光球一飞冲天，终于还是消散了开来，化为一粒粒黑色的光点，消失不见。
在人间界，本就只有十大元素，而没有黑暗魔法元素存在，黑暗魔法师使用魔法也是通过召唤进行。
对于黑暗魔法师而言，他们有别样的使用黑暗魔法元素的方法，他们可以沟通来自于冥界的黑暗元素，并且召唤出来供自己使用。
他们在踏进黑暗教会的那一刻，就要向伟大的黑暗之神宣誓，以此获得召唤黑暗魔法元素的能力。与一般的魔法师一样，他们召唤的黑暗魔法元素数量，也要看他们的魔法沟通能力和感应力。
但召唤出来的黑暗元素，受到冥界世界能量守恒规则的保护，并不会增加，也不会减少，召唤出来多少，又要还回去多少。
只是黑暗元素具有吞噬能力，它能够吞噬其它魔法元素将之同化，衍生出更多的黑暗元素。这就为黑暗魔导士们的能量化提供了收集能量的途径。
只可惜，在黑暗魔法元素被收回冥界的那一瞬间，黑暗魔法会“溃不成军”，成为一盘散沙，这导致它们变弱，让它们在不长的时间内就会被人间界的其它魔法元素排挤，从而消散……
如果不能在其消散之前将它们吸收掉，黑暗魔导士就不能积攒能量。这也就是说，如果黑暗魔导士如果是进行远程魔法攻击，那么他们一场战斗下来，可能根本就没有什么收益。
而这一切，就导致了他们的极端化，他们行使各种无人道的行为的原因，其中便有这个。
只是用他们的话来说，他们是为了伟大的黑暗之神，他们没有错，似乎这样就能让他们的罪行减轻一般。
与薇克拉进行战斗的黑暗魔导士就站在茂密的森林当中，他上方的树木，已经被黑色光球给毁掉了，让他可以更加清晰地看到上方的船队。
更多好看的文章：HUNSHUGE点COM
访问不了小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
“嘿嘿，真是有趣，没想到在这里竟然能碰到这样的船队，这种规模的船队可不多见啊……”一旁，一个女人饶有兴趣地躺在了地上看着上方。
不仅她躺在了地上，所有黑暗教徒都躺在了地上。
对于黑暗教徒而言，不会仰着头看他们所信仰的黑暗之神以外的任何事物。
因为在他们看来，只有黑暗之神才能够得到他们的仰视。
而他们又想看到上方的船队，所以他们便采用了这种躺着的自然的姿势。
而所有人当中，只有一群黑暗教徒在站立着——他们正在战斗。
而在这群黑暗教徒当中，又有一个黑暗教徒最为显眼，他便是与薇克拉对战的那名魔导士。
在战斗中的黑暗教徒们，有了仰视的机会，此时他们的仰视，并不受那种规则的束缚。
“克莱德，你可悠着点，别被那个火系魔导士给打得屁滚尿流了！”来自芒芒国的黑暗教徒——赛镰调侃了一句。
“喂，赛镰你可留点口德吧，为什么你会认为我黑暗教会会失败呢？”巨象国的希尔笑道。
“切，打不过最好，这样我才能玩玩，不过仰着头打真不爽呢，喂，我说，要不要把他们轰下来？”一旁，来自白帝国的金问道。
“你们别吵，烦死了。”和赛镰一同来自芒芒国的克莱德撇了撇嘴。
“废话真多，一些小虾米罢了，赶紧解决了走人。”这时候，黑石不耐烦地发话了。
他很讨厌跟一群叽叽喳喳的小屁孩混在一起，如果不是黑暗之神要求，他才不会跟这群家伙在一个队伍里。
而且，这些黑暗教徒他并不熟悉，因为他们所在的位置靠近魔兽之森，所以便召集他们来帮个忙，毕竟即使是他，在这魔兽之森也有所忌惮。
而且他黑石平日里都没怎么露过面，一直在感应体内涌动的魔法能量，寻找突破成神的机会。
相对于斗圣的零成神率而言，圣魔导士拥有一些缥缈得几乎看不见的成神的几率。
即使这几率只有一点点，也让从古至今的圣魔导士们无比疯狂地想要往前再进一步了。
黑石相信，只要自己够勤奋，伟大的黑暗之神终究会听到他的愿望，引领他前往冥界成为光荣的神灵的。
黑石是这里最强的人，他的话自然没有人敢反驳。
“那好，我们一齐把他们打下来吧！”希尔说着，便开始吟唱魔法咒语。
黑暗魔法的咒语与其它魔法咒语相比，多了一点玄幻神秘之感，似乎有规则之力在隐隐发力。
金也没有再废话，开始吟唱魔法咒语。
三个魔导士共同发力，其其施放了魔法。
三个黑色光球自下而上，齐刷刷地往上方攻去。
薇克拉刚刚攻下来的魔法一下子就就被吞噬掉，三个黑色光球去势更增。
这一幕，让船队的佣兵们都不由大惊失色。
但就在这时，一个巨大的黑色鲸鱼猛然出现，张开它巨大的嘴巴，便吞下了三颗去势迅猛的黑色光球！
梅科站在栏杆上，居高临下地看着下方，一脸淡然，只是他的眼底隐约可以看到一丝不善。
这一手露出来，让所有人都有些惊讶。
仅仅这一招，就直接将威力巨大的三颗黑色光球给破掉，这就是斗圣的实力！
尽管魔导士很强，但在斗圣面前，也要逊色许多。
“三个魔导士，看来他们的队伍挺强的啊……”凯宾惊讶地说。
“真是，把我的茶都震掉地上了，得给他们点教训才行了！”白金未有些不爽。
而在明明这边的佣兵还没有什么反应，丹已经开始下了令“弟兄们，远攻我们吃亏，大家有没有信心把他们团灭一波？”
“有！”佣兵们士气凌然。
紧接着，好几艘魔法飞艇都迅速往下方落去。
有三个魔导士进行拦截，如果他们只是被动防守的话，恐怕得亏损很多，才能脱身，而且敌方也不知道有没有魔法飞艇，当下，丹认为战斗已经打响了。
而虽然敌方有三名魔导士，但他认为，己方有斗圣存在，也不用惧怕他们。
在魔法飞艇做出反应的同时，白金未和凯宾两人也迅速地跳到了一艘魔法飞艇当中，随着队伍降落而去。
当下，真正的战斗就这么打响了！
——2095字

0508 圣级对决
第508章圣级对决
三个黑色光球瞬间消失，让三个魔导士都是一愣。
“对方有斗圣！”希尔有些惊讶。
“看来这船队我们是弄不下来了。”金叹了口气。
黑暗教徒们都有些失望，原本他们是可以将这船队打下来的。
这船队这么庞大，想来上面会运送着什么贵重物资，他们如果能抢下来，那可真是美事一桩。
当然，一切都是为了伟大的黑暗，他们此时做的看起来是恶事，但他们是以大局为重，所以没有人可以怪罪他们。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.ＣOM
但对方有斗圣，那他们三人多半是无法成功了。
但他们不行，不是还有个黑石吗？黑石可是圣级高手，相信即使是斗圣，也无法将他的魔法破掉吧？
正在三人想着的时候，赛镰讶异的声音响起“你们快看，有船下来了！”
众人一看，果然，好几艘魔法飞艇正在降落，直往此处袭来。
这一幕，让这几个斗者级高手感到很是高兴。
但没等他们怎么高兴，一个人影便从半空中跳下，一个巨大的盾牌出现，往黑暗教会一众人砸了下来！
这一砸带着强大的斗气以及巨大的地心引力，气势冲天。
黑暗教徒见状无不纷纷变色。
这是一个斗圣的攻击，即使这斗圣的斗气之形属于防御型的盾牌，其发出的攻击也不是魔导士可以抵挡的。
而就在这时候，黑石的身形动了，只见他身形一闪，整个人便出现在了盾牌的下方！
“砰！”
白金未感觉自己的盾牌砸到了什么东西，但他看不见，他只能进行往下砸去。
他相信，自己这一砸，一定能把刚刚把他们船队搅得天翻地覆的那三个混蛋给砸成肉酱。
但是，没等他盾牌砸到地上，他便感觉自己的身后好像多了些什么东西……
六感熟练的他，一下子就能够察觉到不对劲，没有犹豫，他连忙放弃了自己的盾牌，回过身来打出一拳。
这一拳，正好打在了他身后的一团黑乎乎的液态物体伸出来的一支“光杆”上。
而这“光杆”，渐渐地变成了一只手，而这液态物体也渐渐地化为了人形……正是已经被盾牌打中的黑石！
此时黑石正一只手稳稳地接住了白金未打过来的拳头，一双眼睛冷冷地看着惊疑不定的白金未。
“你、你……”白金未想要说什么，却说不出话来。
而从盾牌的边缘处，还有许多的能量不断地汇聚过来，很快就将黑石的下身给凝聚了出来。
黑石没有说话，只是将左手按在了白金未身上，黑暗元素迅速凝聚，很快便发动形成了魔法！
白金未反应过来，连忙凝聚起身上的斗气，构造出自己临时的防御手段。也就在这时，魔法已经发动，轰击在了他的身上！
“砰！”一声巨响他整个人便飞了出去，砸在了一棵树上，将树拦腰撞断！
这时候，不知何时已经赶到的凯宾已经发动了斗技，挥动巨猿的拳头往黑石砸了过来。
“砰！”黑石只是抬起了手，便向上抵挡而去。
他的身体很快就被打散，紧接着他身上的能量再次移动，往凯宾的身旁而去！
“圣魔导士！”凯宾也清楚地认出了黑石的实力。
圣魔导士，与魔导士完全不同的两个级别！
两者都是能量化，但魔导士想要成为圣魔导士，却是一个十分漫长而艰难的过程！
因为，圣魔导士的全身，包括五脏六腑、脑袋，都已经完全能量化，全身上下都已经是能量！
这时候的魔法师，全身就是魔法元素能量，比起那些肉身的魔法师，他们本身就是魔法元素，更能融入到魔法元素当中，更能与自然融为一体。
可以说，这时候的他们，即是天地。
他们只差一步，就能够成为神一般的存在！
知道对方是魔导士，他便知道怎么对付黑石了。
他把自己的巨猿斗气之形收了起来，笼罩在自己的周身，让自己的周身燃烧起一层红色的火焰。
虽然他没有遇到过圣魔导士，但他也知道一些对付圣魔导士方法，首先，对付魔导士，自己的斗气之形是没有什么用处的。
斗气之形这种东西，虽然可以具现出来增加自己的攻击范围，但在对付圣魔导士——一团能量的时候，斗气之形能造成的伤害就很有限了，而且在战斗过程中，也容易被圣魔导士化为能量顺着斗气之形接近自身。
只有自己实打实的运用上自己的斗技，才有可能对圣魔导士造成伤害。
然而即使是这样，对付圣魔导士，斗圣也很是吃亏，因为他们似乎根本就伤害不到圣魔导士……
凯宾将巨猿收了起来，黑石没有了可以顺着攀沿的东西，身形便展现了出来。
作为能量，他身体的质量并不高，降落的速度并不快，他在空中缓缓下移，看着迅速掉落的凯宾，右手一抬，又一个魔法符阵出现……
凯宾迅速做出反应，踩了一个瞬步，身形在空中踩了个实，往一旁便挪闪开来。
一团黑色光柱从魔法符阵射了出来，轰击到了地面上的一处，将该处的树木一下子便轰成了齑粉！
这一个魔法的伤害，让凯宾的头皮都有些发麻。
圣魔导士，这种怪物级高手，没想到他们竟然就在这里遇见了……对于圣魔导士这种近战打不死，远程又会被吊着打的变态强者，除了同是圣魔导士，他还真的想不出来该怎么打败他。
他落到地上，没有丝毫犹豫，连忙冲着上方大喊“快撤！”
喊完，他顾不得多想，一个影步便踩到了另外一处。
而他方才所站之处，再次被轰成了渣滓。
黑石身形缓缓飘落，便猛地一闪。
“砰！”巨大的盾牌砸在他方才所站的地方，将那块土地砸成了一片片碎石。
白金未也顾不得收招，整个人贴着自己刚刚砸出去的盾牌，又滑了出去，闪过了好几个黑色魔法光球。
在他们这种级别的战斗，拼的就是速度，谁速度慢了，谁就会处于被动状态，被压着打。
他头一撇，扛起巨大的盾牌，便往不远处的黑暗教徒们跑去。
他知道，他是打不死黑石的，一个圣魔导士，甚至可以强大到同时对付三个斗圣，一时半会，他奈何不了黑石。
但他却是可以对付旁边的那些黑暗教徒……
——2130字

0509 事态危急
第509章事态危急
巨大的盾牌砸了下来，三个魔导士都纷纷闪到一旁，只有赛镰一人跃跃地冲了上去，爆发了他的斗气之形。
一只巨大的蝙蝠显现出来，将它的双翼并拢在一起，形成了一个黑色的护盾，挡在赛镰的身前。
“砰！”强大的气劲爆发出来，赛镰被蝙蝠双翼包裹着的身子连同着蝙蝠的双翼一齐被打得倒飞了出去。
赛镰在空中打了个转，稳稳地落到了地上。
他感觉自己的气息都有些紊乱，斗圣的这一下冲击，他差点就扛不住而被打伤！
“这就是斗圣吗？有趣有趣！”他不但没有惧怕，反而满脸兴奋，看起来有些疯狂。
“我擦，这家伙有点猛啊，如果不是跑得快，差点就被砸扁了……”克莱德忍不住吐了吐舌头。
“斗士嘛，防御力的强有时候也等于攻击力的恐怖，不过有祭祀大人出手，斗圣并不足以为惧，我倒是有点想把他吸收掉了……哈哈哈！”金舔了舔嘴唇，眼中不但没有丝毫恐惧，反而带上了一抹贪婪。
黑暗教会的斗士修炼十分痛苦，但魔导士的修炼也并不容易，他们的能量只能通过吞噬他人的魔法能量来积攒，在天地之中存在的魔法元素对他们是排斥的，天生就与他们保持一段距离，他们根本吞噬不到。
白金未身为一个斗圣，体内的斗气也是一种可以吸收的魔法元素能量，而且作为一名斗圣，他斗气的质量可不是一般的好。
金的话刚落下，让一旁的克莱德的眼中也是一亮。
“喂，你们这想要吃人的眼神是怎么回事？”赛镰有些无语。
作为黑暗斗气，他并没有像魔法师那样天生带着魔法元素隔离罩一样的魔法元素排斥性，他还是可以吸收魔法元素进入自己的体内来修炼的。
所以他并没有像几个魔导士那样的“饥渴”。
而几个人都在谈笑着，只有希尔皱了皱眉，已经将注意力放在抵挡黑石的白金未和凯宾两人身上。她仔细看了好一会儿了，她突然有些惊讶“这两个是……火猿和坚盾！”
“额，你认识他们？”赛镰有些诧异。
因为希尔来自巨象国，所以克莱德忍不住笑问道“我说，这群人不是从巨象国来的吧？”
克莱德没想到，他这么一问，便猜对了。
希尔点了点头“没错，我黑暗教会那边的分会当中，有一个就被火凤凰他们消灭了，我对火凤凰做了些调查……”
几人纷纷反应过来，有些不敢相信地看着希尔“不会……”
“没错，火凤凰他们好像成为了佣兵，接受了一个任务，这个任务当中，就有这两个斗圣的参与！”希尔重重的点了点头。
巨象国的黑暗教会大的据点也就那么几个，而其中一个，就在一段时间之前被灭掉了！
这对于巨象国的黑暗教会势力而言，可是一件大事！他们仔细调查，便查到了一些消息。
不过这个任务公布出来，谁也不知道任务的路线是如何，所以他们也无法得知火凤凰等人会去哪里。
而就在这时，黑石到来，声称黑暗之神指引，让他们来到魔兽之森，再加上前不久苗辽带领的一众黑暗教会帮众在此落难，希尔便跟着一众人来到了魔兽之森。
只是不曾想，他们竟然在这里就碰到了火凤凰他们所在的船队！
“哈哈哈！真是瞎猫碰上死耗子，咱们赚大了！”克莱德忍不住哈哈大笑道。
“大哥，瞎猫碰上死耗子不是这么用的……”金嘴角带着笑意。
几人相视一眼，都是一笑。
而一旁被绑着的斯维尔眼看着这一幕，心里也在寻思着如何脱身。这些黑暗教徒中有一个圣魔导士，他知道如果不让那位大人出手的话，是绝对无法打得过这些恶徒的。
此时，在魔兽之森当中，战斗打得十分激烈。
空中，丹听到凯宾的话，没有任何犹豫，便下了命令，让急冲而下的魔法飞艇纷纷调头飞了回去。
回到船队当中，布莱克便来到丹的身前。
“下面什么情况？”布莱克皱着眉头问道。
虽然他不明白丹他们为什么又折了回来，但他明白，事情恐怕有些不妙。
面对布莱克的问题，丹摇了摇头，沉声说“对方好像有一名圣魔导士，但我没有看清楚，凯宾大人便让我带着他们撤了回来。”
当时他和佣兵们都已经看到了黑石对战白金未与凯宾两人的场面，虽然没有看得太清，但他们也知道，能够将两个斗圣弄得如此狼狈的，只有圣魔导士了。
“圣魔导士？”布莱克的心中隐约明白了。
“你们在这里等着，不要擅自出动，我看看情况。”
布莱克撂下一句话，身形便消失了，再一闪，便出现在了顾老板的面前。
此时船上几乎所有人都聚集在顾老板的身旁，一个面容都有些紧张，只有文莉莉、列司等几个神经粗大的家伙显得十分淡定。
“布莱克，发生什么了？他们怎么又折回来了？”顾老板皱着眉头问道。
他的心头染上一抹重彩，怎么也挥之不去，似乎将有什么会发生似的。
“如果我没猜错的话，是对方拥有圣魔导士吧？”梅科沉吟了一会儿，说道。
“嗯。”布莱克有些惊讶地看着梅科。
梅科也不解释自己为什么会猜到对方会有魔导士，他想了想说“既然对方是魔导士，那么派再多人去也是送死，我提议由我带领一些能保得住命的人去支援。”
“麻烦几位侍卫将我的话也带给各艘船上的佣兵们，”梅科说着，站起身子，环视一周，“各位，此次一去，九死一生，你们谁愿意陪我一同前往，就跟我来吧！”
他说完，便召集佣兵去了。
梅科的话说得极其凝重，让所有人的身躯都不由一震。
文莉莉毫不犹豫，“唰”地站起了身子“我！我我我我！”
而除了她以外，其他人都有些沉默。
列司和薇克拉都想站起身来，但列霜却将两人都按了住“你们身上都有伤，别冲动。”
语毕，她看了看文莉莉，有些头大地说“我也去。”
——2077字

0510 拖延战术
第510章拖延战术
“小霜你……”列司有些生气。
列霜不让他去，她自己却要去，这是哪里来的道理？
薇克拉也有些不满地看着列霜，似乎也认为她是不能去的。
即使列霜成为了魔导士，但她在众人的心中，也仍然是个弱者，而弱者，应该站在他们身后，而不是让他们缩在身后，自己却冲在前面。
“抱歉，但我已经是个魔导士了，小薇我知道你现在战斗很吃力，哥哥你全身都是伤，但这场战斗，我们必须得有人站出来。”列霜笑了笑，“放心吧，我会没事的。”
虽然列霜如此解释了，但众人还是感到很不情愿。
叶恩也很不乐意“小霜，这太危险了，我不允许你去！”
“没错，小霜你还是不要去了，虽然我天下无敌，可也不一定救得了你，所以你不要因为喜欢打架就去了。”文莉莉也说道，只是她的话却惹来了列霜的一拳头。
谁喜欢打架了？她文莉莉才喜欢打架吧！
“大家……”但列霜对于众人的劝说还是有些感动。
她知道，大家都是为了她的安全着想，但她却又不得不挺身而出。
他们接受了这个任务的悬赏金，就必须得保护好顾老板的安全。眼下，薇克拉和列司有伤在身，时光兔等一众人又没有斗者级实力，能拿的出来的战力，就只有她和文莉莉了。
如果他们谁都不上场，都为了性命留在这里，那他们为什么还要上古宝商团船队呢？
“你们就在这里等着，我一定要去！”列霜不由分说，一只手拖着文莉莉就跟上了梅科的步伐。
“哎，跟奈德丽一样倔强啊……”顾老板有些感慨。
“顾老板，我请求一同前往！”列司连忙说道。
“抱歉，列司你身上有伤，我去就好了。”薇克拉站起了身子。
但他们都被一个人拦了住。
布莱克将两人都挡了住，微微低了低头说“放心，我会看着他们一点的，你们两个就安心在这里等等吧。对了火凤凰，你帮看看，如果有魔法袭击上来，还请帮忙挡住。”
“你也要去吗？”顾老板有些担心。“你知道我的能力的，放心，我能将他们都带回来，你们只管离开就好，我的空间定点，就放在你身上了。”布莱克对顾老板点了点头，身形便消失了。
得到布莱克的保证，薇克拉和列司相视一眼，都有些放心了。
的确，布莱克的空间能力，是可以带众人传送回来的，有他的保护，列霜他们的安全也能有一定的保障。
而布莱克一走，船队便没有了斗圣坐镇，薇克拉就是最强的人，此时如果她再离开，若是出了什么意外，的确会很麻烦。
而列司，身上的伤的确太重了，上次与柳明军一战，身上的伤加重，之后又被宋戎打败，此时身上的伤已经累积得让他变成了一个“瓷人”——一碰就坏。
“希望他们没事吧！”叶恩只能如此说道。
时光兔在此时，也感觉到自己什么忙都帮不上。
如果登天号还在，它还能架着压实炮去帮上点忙……
众人都有些担忧，但此时，梅科已经带上一群人，坐上一艘魔法飞艇，往下方而去。
顾老板见状，知道时候已经到了，便下令，整个船队开始移动，往前方飞去。
战斗毫无意义，他们要做的是前行，等到四个斗圣拖住再追上来，那么他们便胜利了。
而底下，黑暗教会的一百名黑暗武士齐刷刷地站立起来。
他们已经看到了空中正在来袭的一艘魔法飞艇，他们知道，自己战斗的时候到了。
一直以来，斗圣和圣魔导士之间的战斗，他们插不上手，因为以他们的实力，这场战斗就是一个绞肉机，他们插手进去，只会将他们绞碎。
而现在，敌方好像来了些“喽啰”，那么他们就有了目标。
而斯维尔，也察觉到了黑暗武士们注意力的转移，他感到自己机会到了，张开嘴巴便将绑在手脚上的绳索咬断。
“哎，这么多年了，好久没用上自己的牙齿了，这群家伙还真以为老夫我是个人了。”斯维尔心里嘀咕着，看到没有人注意到他，身形便一变，变成了一只只有三只脚的狸猫。
他只有魔导士的实力，所化的人形并不完全，以至于他人形和兽形的差距并不太大，只是兽形的身体更小一点，让树木可以完全遮挡住他的身形。
由于已经将左手的能量都用掉，导致他现在只剩三只脚。虽然三只脚跑起来不快，但他现在只要求避开所有人的注意力。
而赛镰等四人，自然也发现了正在飞速冲来的魔法飞艇。
“他们竟然还敢下来，你们几个，给我把那艘破船轰下来！”赛镰说。
“喂，你小子别在这里bb！”克莱德十分不爽地说了一声，和旁边两个魔导士一齐发动了魔法。
能量光束等魔法能量比较集中的魔法对于精神力的需求是比较大的，而且所需的魔法元素能量数量比较大，而能量光束等魔法能量集中的魔法一般攻击之后，这魔法能量会停留在所击中的地方一段时间，这时候想要再一次调动魔法元素，会比较困难。
就像是地上就只有那么点雪，你扔雪球，将雪球扔过去，雪就到了那边，你再想拿那边的雪来扔，就比较难了，只能扔自己这边的。而自己这边的如果扔多了，就没了，到时候就难办了。
故而，并没有什么魔法师会使用太过于集中魔法元素能量的魔法，就算使用，也不会使用太大范围的，比如光束形式的魔法。
而对于黑暗魔法师而言，他们使用的魔法消耗的魔法元素是来自于冥界的黑暗魔法元素能量，用完就会回归冥界，然后又可以继续进行召唤使用，可以说身上就带着一个蓝buff，压根就不用担心身上“蓝”不够。
所以他们最喜欢使用光束、光球形式的魔法，只要他们够能力进行这种魔法攻击，他们就会使用这种攻击方式，因为这种攻击方式造成的效果威力是十分可观的。
三个魔导士发动了魔法，三个黑色魔法符阵出现，黑色的魔法能量很快凝聚出了三枚黑色光球，往上空就轰了过去！
——2114字

0511 魔法师克星
第511章魔法师克星
“本命斗技·虹吸！”
梅科的斗气之形——一只巨大的暗影鲸鱼出现，张开它那巨大的嘴巴，便将攻过来的三个光球吸进了嘴里。
一些光芒透过鲸鱼的阴影腹部亮了出来。
对于斗者和斗圣而言，他们的攻击大抵可以通过三种形式表现出来，一种是通过斗气所化之形所得到的本命斗技，一种是依靠自己本身斗气属性所展现出来的本命属性攻击，还有一种则是通过各种通用属性斗技发起的攻击。
而梅科此时所发动的攻击，便是斗气之形所给予的本命斗技。这种斗技，只有这种斗气之形才能够使用。
梅科催动斗气之形，将三名魔导士的攻击全部化解，但这并不意味着他的攻击就结束了。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSＨUGE.COM
只见巨大的暗影鲸鱼体内的光华不断流转，没过多久，鲸鱼再次张开了大口！
“本命斗技·逆流！”
一道巨大的黑色光束从鲸鱼口中吐射出来，往地上三名魔导士的方向飞射而去！
克莱德三人吓了一跳，连忙想要寻找地方躲闪掉这一道巨大的黑色光束。
虽然他们并不惧怕黑暗魔法元素，可这一炮攻击，却是来势汹汹的黑暗魔法元素！
没有人会惧怕一只兔子，但却有人惧怕一只暴躁的老鼠。明明是两种体型差不太多的动物，而且兔子比老鼠要小，可为什么老鼠比兔子更让人害怕呢？这是因为兔子温顺，而老鼠却是暴躁的。
就比如说海贼王里，那些红眼睛的暴力兔子，有谁会觉得它们是宠物呢……
面对攻击性满满的黑暗元素组成的魔法光束，没有哪个人会认为自己可以无视掉它。
三个魔导士动作十分迅速，很快其中两个人就跳出了光束轰击范围，只有金动作稍微慢了点，急急忙忙跳到了空中，但他动作还是慢了半拍，右手不小心擦了点光束的边缘，便不见了一半……
而在此时，光束却没有结束，仍然继续飞射着，这让金的心里都凉了半截。
照这样下去，恐怕他掉下去，这光束轰击还没有结束那样的话，怕是他要英勇就义了。
这时候，赛镰跳了出来，跃到了半空中，将金抱了住，然后再踩了个瞬步，往一旁挪了过去……
“娘的吓死我了……”金松了口气。
两人都以为自己已经脱离险境，殊不知，一个人影正飞速往他们飞了过来。
“斗技·天降蛮牛！”文莉莉从魔法飞艇跳了下来，没等落地，便将自己的肩膀朝着半空中的两人撞了过去。
两人一个没提防，便被她给撞了个正着！
蛮牛这一个斗技，拼的就是伤害，虽然灵活性等不足，可如果撞着了，那伤害是实打实的大！
文莉莉这一撞，带着两个人，便直接撞击到了地上，“砰”的一声，将地面都撞出了一个巨大的深坑！
可怜的赛镰，为了救金，整个人飞到半空中，后背就给文莉莉留下了一个空挡，这空挡被这么一撞，他所承受的伤害远比金要大的多了，就这一下，直接撞得他一口血喷了出来，喷到了金的脸上！
而金在此时，成了个肉垫，与大地来了个亲密接触，已经被撞得晕了过去。
在两人如此痛苦的时候，文莉莉空降成功，显得无比兴奋。
“哈哈哈！我来了，你们这些渣渣赶快跟我出来打一架！”文莉莉说着，将脚下的赛镰和金直接一手一个抓了起来，往旁边随便就是一扔。
她这兴奋的样子，让一群黑暗教徒都不由感到一阵汗颜。
克莱德和赛镰都来自芒芒国，两人虽然经常互怼，关系却是很铁。此时看到赛镰竟然被这个不知道哪里跑出来的家伙给偷袭了，自然十分愤怒。
“你个小娘皮，竟然敢偷袭我兄弟，简直就是活腻歪了！”他说着，一个黑色魔法符阵已经出现，一只黑色巨爪从符阵当中伸了出来，朝着文莉莉抓了过去。
“哈哈哈！你就是那个牛逼的魔导士？来来来，我们大战三百回合！”文莉莉大笑着，完全无视了那黑色巨爪，径直往克莱德和希尔冲了过去。
“克莱德，她就是暴食萝莉，那个盖亚！”希尔惊讶地说着。
“好，那就看我怎么把她抓了，献给祭祀大人！”克莱德有些惊讶，但随机他就感到非常高兴。
眼前那个小萝莉一看就十六七岁，这个年龄段的小盆友实力能有多强？能够从小就刻苦修炼的人本来就不多，像她这样年纪的小盆友，克莱德认为她根本就强不到哪里去。
拥有吃苦精神的人在生活上会有这样那样的耽搁，他们有生活上的顾虑，没有时间投入修炼，等到他们有时间了，他们的身心也早已疲惫不堪，这个时候的他们谈何修炼？又能修炼出什么水平？
而吃不了什么苦的富家子弟或者一些生活比较富足的平民子弟，他们不必要在吃喝拉撒上浪费什么时间，他们有修炼的时间。但修炼本来就是枯燥的事情，他们的惰性一上来，修炼就荒废了。
就像是经常有人认为让宅男穿越去修仙，会成为小说主角那样逆天的存在一样，实际上，宅男整天坐在家里打游戏，压根就没有那样的勤奋劲头。即使不是宅男，可你连读书都做不好，又谈何学习魔法呢？毕竟学习魔法本来就是要多看书的。
像巨力城初级学院的学生们，对于他们而言，成为中级魔法师，就已经很天才了，却不知人外有人天外有天，他们的天才放眼大千世界，实在是有点不够看。
克莱德认为，这个小萝莉，实力肯定不咋滴。所以他来不及听希尔再说什么，便开始一个接一个魔法对着文莉莉轰炸起来。
希尔见状，有心想提醒几句，可文莉莉在这时候已经杀到了他们身前不远处……
“嘿嘿！”文莉莉嘴角一翘，影步发动，身形一下子便挪了好几米远，冲到了克莱德的身前。
而克莱德施放的那些魔法，一个个的，好像受到了什么冲击一样，接二连三地崩溃消失。
克莱德瞪大双眼，满脸不可置信地看着文莉莉那变得越来越大的拳头……
“斗技·柱垄拳！”
——2091字

0512 致命空降
第512章致命空降
“砰！”拳头命中，克莱德被文莉莉这一拳打飞了出去！
在被拳头命中的前半秒，他还是没有想明白，为何自己的魔法会一点作用也没有。
文莉莉也不会回答她，此时她正站在脸色吓得有些苍白的希尔身旁，颇有些犹豫地摸了摸自己的下巴“漂亮的大姐姐，你说我打还是不打你呢？”
这实在是一个值得思考的问题。
希尔的模样长得不错，再加上白得逆天，让她的颜值更高了几分。有一句话怎么说来着？高颜值是上天赐予的——也就是白来的。
对于一个美女，一般人都不忍心辣手摧花，文莉莉也是如此。
虽然她也揍女人，可如果女人没有冒犯她，她还是不想揍女人的。
听到文莉莉的询问，希尔连忙把头跟拨浪鼓一样摇。
文莉莉笑了笑“那好，我就不打你了。”
说着，她将目光往周围扫去，想要寻找可以揍的敌人，结果她这么一扫，就真的找到了敌人。
此时，一百名装备精良的黑暗武士，不知道什么时候，已经将她团团包围住……
这让文莉莉一下就愣住了，旋即冷汗唰唰地就掉了下来。
他娘的，她是想打架来着，可能不能来单挑啊？一群人欺负她一个算什么本事？这也就算了，为毛这些家伙一个两个穿得跟乌龟一样啊！
原本两手空空的她对付一个拿剑的敌人，就有些虚；对付一群拿剑的，她那是撒腿就跑，不带半点犹豫的；而现在，这一百多个人密密麻麻地包围住了她，而且一个两个武装到了牙齿，这简直不要太欺负人好吗？
文莉莉的手脚都有些发软。
可现在她已经无处可逃了，因为这一百个黑暗武士已经将她的任何退路都锁死。
“看来只有硬上了，”她嘀咕着，“上次得到的那个破手套也许能顶一会儿。”
她拿出了一双手套，套到了自己的手上。
这双手套是皮质的，然而文莉莉仔细观察过，手套十分坚硬，虽然除了坚硬一点毛用没有……
穿好了手套，她没有任何犹豫，朝着一个方向踩了个影步便直接冲了过去。
“土系斗技·物锁尾聚拳！”
她的身形出现在一个黑暗武士身前，一拳便打了出去。
那黑暗武士的反应也够快，抬手就将手中的盾牌举了起来，挡住了文莉莉这一拳。
但文莉莉这一拳并没有结束，只是翻转了个手，又一拳打了出去！
“砰！”两重力道一道接一道的击打在了那名黑暗武士的盾牌上，将盾牌背后的那名黑暗武士打得连连倒退。
这一拳即使没有斗气，也能爆发出强大的力道，因为这“一拳”实则是“两拳”，11的力量比直接一拳的力量更加强大。
而如果速度够快，能够将两拳同时打出，11的力量会更加强大，因为两股力道已经融合在了一起，形成更加强大的力道。
只是文莉莉的速度还不够快，她只能做到将这名重装在身的黑暗武士击退罢了。
而刚刚击退那名黑暗武士，文莉莉的身形便连忙往后退去，因为旁边的黑暗武士已经反应回来，将手中的大剑刺了过来。
与此同时，文莉莉身后的黑暗武士们也一个个逼了上来，文莉莉的空间越来越小……
文莉莉犹如被赶的鸭子，此时只能硬着头皮往前攻去。
就在她陷入重围无法脱身的时候，魔法飞艇上的佣兵们终于来到，他们看到被困的文莉莉，都纷纷跳了下来，从后面对黑暗武士们实行反包抄。
一时间，所有人形成了两个巨大的同心圆，文莉莉作为一点在最中心，黑暗武士在外边的小内圆，而赶来救援的佣兵们又从魔法飞艇上跳到四面八方，形成一个更加巨大的外圆……
就像是包饺子，饺子变得越来越小，文莉莉是最可怜的，因为在这种情势之下，黑暗武士逼得更加紧了，她如果再不想办法从这包围圈里出来，她就要被这一百个武装到了牙齿的家伙给碾压成渣滓。
她感觉到非常不爽，心里不知如何是好，索性打算正面刚了。
正面刚，谁怕谁啊！
在线阅读全文访问：HUNSHUGE点COM（混书阁）
她想着，身子刚要移动，一群人就突然空降了出来，将十多个黑暗武士打倒在了地上……
不仅是文莉莉，黑暗武士们也是一愣我了个擦！这十几个汉子是从哪里蹦出来的！
没有哪个黑暗武士会想到，竟然会有人直接空降到他们头上来。
一般来说，有人从上方跳下战斗，是不会选择跳到敌方头上，因为在空中无法移动，如果被敌方攻击，那就只能硬抗了。
就像是玩cf里的“死亡隧道”地图，便是只有一条管道，人从空中跳到下方进行战斗。而很多人都是直接到下方等待着你从他头上跳下，然后一下去就被他撸死。
只要你不会飞，跳到敌方的上空，那就真的就是移动的靶子了。就算是拿打仗，也没见过有谁是直接开飞机到人家头上降陆军的，都是先安全地到达陆地再移动到敌方所在地进行战斗的。
而黑暗武士们完全没有想到，竟然真的有人空降到他们的头上来了！
与那些圣殿的骑士团们不同，黑暗教会的黑暗武士更像是一支受过训练的有着十分高的素质的军队，在他们眼里，当着人头上进行空降这绝对是种愚蠢的行为，他们认为没有几个人会这么蠢做出这样的行为来。
但他们却忘了，佣兵本来就是由佣兵公会聚到一起的一群散漫的家伙，他们哪里会懂得那么多道理？他们只是凭经验做事。
而丹是非常聪明的一个佣兵，也确实如同黑暗武士们所想的那样，对佣兵们讲解了一些东西，让他们跳到黑暗武士们的外围实行包抄，这样既可以避开危险，又可以令敌方陷入危险的境地。
只是，丹是这一群佣兵的老大，而另外那一群佣兵却是不听他的指挥的。
“哈哈哈！暴食萨玛，让我们并肩作战吧！”
“哇！和悬赏金十万金木的暴食萨玛一起作战，死而无憾！”
“天呐，我在暴食萨玛最危险的时候出来保护了她，我是她的白马王子”
丹和文莉莉站在一起，看着旁边这群嗷嗷乱叫的佣兵们，感到十分无语。
——2123字

0513 凉凉
第513章凉凉
看着船队越行越远，黑石踩了一个影步又挪了一个瞬步，将他和凯宾、白金未两人的距离拉开，同时一个魔法光球迅速完成施放，对着船队便攻击而去。
魔导士的魔法，威力就已经十分巨大了，而圣魔导士的圣级魔法，就已经可以达到了一个魔法毁灭一座小城池的地步！
这等威力，可不是谁都能够挡下来的。
可梅科的身形却出现在光球的前方，斗气之形显现，巨大的鲸鱼一口便将光球吞下了肚子。
光球在鲸鱼的肚子里爆发出耀人的白色光彩，让鲸鱼的模样显得格外的骇人。
梅科的额头渗出一颗颗豆大的汗水，嘴唇不住的颤抖，似乎快要坚持不住似的。
约莫过了有两秒钟，鲸鱼似乎承受不住这强大的魔法能量，开始挣扎了起来，巨大的鲸尾一甩又一甩，扇出强劲地狂风。
终于，它再次一甩，光球从它的身体穿过，飞了出来。只是，此时光球的方向已经改变，飞往了魔兽之森深处……
“轰！”巨大的轰鸣声连带着暴风朝着爆炸所在的四面八方传去，暴风中，夹杂着许多树木被冲击力撞断的断枝残叶，刮在树皮上，将距离最近的树木刮得满目苍夷。
仅仅一个在短短时间内完成的圣级黑暗魔法，其威力就恐怖如斯！
梅科的气息有些紊乱起来，鲸鱼被魔法击穿，对他也造成了一定的影响。
挡下这一招后，梅科便从空中往下落去，凯宾见了，连忙将他接了住。
“三个斗圣吗？”黑石皱了皱眉，但他仔细看了看梅科的模样，突然觉得有些眼熟。
可没等他多想，他便连忙抬起右手挡住了突然出现的布莱克的一击。
身为一个圣魔导士，对于空间属性的波动，黑石是十分敏感的。
圣魔导士全身都已能量化，可以说此时的他们只要不停止修炼，他们的寿命便十分漫长，只是因为身体的新陈代谢等原因，他们也是存在寿命这种东西的。
而除了寿命有限之外，他们基本就是无敌的，因为他们是一团能量，就算被人用刀剑刺中身子，只要能量不减少，他们是屁事没有。这也就是说明，他们无敌了！
即使是斗圣与一个圣魔导士对战，也很难对圣魔导士造成伤害，这便是一个圣魔导士能打三个斗圣的原因所在。
但圣魔导士是真的没有弱点吗？答案是否定的，他们存在弱点。
他们再强大，也只是一团能量体，而能量体，也有他们惧怕的东西。
首先，就是能够对能量造成伤害的能量本身。能量与能量之间本来就能够互相伤害，所以斗圣宁愿选择将斗气之形收起来，将斗气外放，以能量来对能量进行攻击。只是圣魔导士的能量的量更加大，斗圣外放出来的这点斗气真的有点不够看。
能量对能量造成伤害，这就导致了，圣魔导士与圣魔导士之间的战斗，绝对是十分激烈的，一旦双方开打，那肯定是半斤八两，双方都讨不了好的情况，甚至会出现一方死亡，另一方就只剩一只手的能量，苟延残喘……
第二，能够对能量进行伤害的，还有一些拥有特殊属性的生物。
拥有特殊属性的生物，能够利用自己的独特生理优势，对能量化的圣魔导士进行压制。
而有些斗圣的斗气之形，恰巧就是这种生物，斗圣因此就获得了这种生物生理所给予的本命斗技，这就让这些斗圣有了可以对付圣魔导士的能力。
第三，能够对付圣魔导士的，就是集中打击。圣魔导士之所以能够被称为无敌，就是因为他们是一团团能量，如果有人能够以强有力的手段，集中击打到能量，就可以将能量打散。
这样的话，一次攻击可能不够，但再来多几次集中打击，就能够将能量打散得不能再散，这时候圣魔导士身上的能量就会消散掉一部分，圣魔导士也就被削弱了。
在这里，布莱克的空间属性，恰巧就是最可能拥有、能够对付能量手段的斗气之形的一个魔法元素属性之一。
空间属性可以通过空间分裂、挤压等方式，对能量进行转移与分散，所以空间属性是让圣魔导士们所忌惮的魔法元素属性之一。
黑石满脸警惕地看着眼前的布莱克，忍不住惊呼了出来“四个斗圣！”
对于圣魔导士，有一个传言一个圣魔导士可以打三个斗圣。
可现在已经不是三个斗圣了，而是四个！四个！
而且，这四个中，有一个是让圣魔导士忌惮的灵——空间属性斗圣，还有一个是拥有吞噬能量能力的暗影属性斗圣……
这让黑石头皮狂跳，一种逃跑的冲动从他心底衍生出来。
他是自负自己有能力打三个斗圣，可对这四个家伙，他可能要被吊着打的啊！
就在黑石心里正在犹豫要不要逃跑的时候，希尔朝着他大喊道“祭祀大人，盖亚已经出现，火凤凰还在船队上面！”
希尔这一喊，顿时将黑石的思绪拉了回来。
他心中一沉，否定了逃跑的念头。
伟大的黑暗之神命令他来抓捕盖亚和火凤凰，他怎么能逃跑呢？他一定要完成黑暗之神所下达的命令！
“好啊，正愁找不到你们呢，原来你们就是那船队的人，”他心里思忖着，“不过火凤凰还在船队上面，有这四个斗圣拦着我，感觉有点难办啊……”
正在他苦恼着的时候，布莱克等人却没有再给他思考的时间，几个斗圣再次攻了过来。
白金未的盾牌已经变小贴在他的手上，上面闪耀着他的斗气光芒，能量在其上跳动着。
“砰！”他这一砸，砸爆了空气！
黑石没敢接下着一砸，往旁边一挪，躲过了白金未的攻击。
而在这时，凯宾的身形出现，一双燃烧着斗气的拳头朝着黑石的身子便砸了过去。
黑石躲无可躲，只能硬抗住凯宾的双拳，整个人被打得往后退了几步。
而这时候，布莱克的身形出现，也是一拳砸了过来。
空间能力能够让他进行瞬移，而如果距离近的话，他可以凭空创造定点进行瞬移，而无须自己经过空间留下定点。
布莱克的出现黑石早就有预感，可无奈他刚刚稳住身形，无法进行躲闪，也硬生生地吃下了布莱克的一拳……
一时间，三个斗圣就将黑石打得叫苦不迭。
梅科将自己的气息重新稳定，也打算加入战局。
而就在这时，一声怒吼震颤整个魔兽之森……
“啊！你们这些跳蚤，竟敢在我伟大的娜塔亚多女神庇佑下的净土如此放肆！！！”
这声怒吼，让黑石的心都凉了半截……
——2254字

0514 异变突生
第514章异变突生
三个斗圣与黑石一个圣魔导士大战，便能够压着黑石打。
虽然说一个圣魔导士可以和三个斗圣一战，可这并不是说圣魔导士就一定打得过三个斗圣了，一切都要看具体情况而定。
如现在这种情况，存在一个拥有空间能力的斗圣，黑石只能被压着打，一点脾气也没有。但纵使如此，他也还是拥有生存的本事，这三个斗圣还是杀不死他的，而他，可能在经过长时间消耗之后，还能把三个斗圣耗光体力！
而现在，旁边还有一个斗圣——梅科没有动手，也就是说，等梅科调整好后来参战，到时候等待黑石的只有死路一条。
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
ＨUNSHUGE.CＯＭ，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
并且，梅科的斗气之形是一头巨大无比的影鲸，能够动用许多吸收魔法元素的本命斗技，这也能克制圣魔导士的能量之体。
也就是说，等到四个斗圣一起对付他的时候，他黑石就只有嗝屁的份！
而就在此时，又一声怒吼响起，所有人都能够猜测得到这个怒吼来自于谁！
魔兽之森传说中的三大圣兽之一、来自于魔兽之森深处娜塔亚多总圣殿的大祭祀——圣兽巨鹿凯尔多多！
“哈哈哈！可怜的黑暗教徒哟，你惹毛了一只小可爱！”凯宾哈哈大笑，攻击节奏放慢了一点，似乎是想留给黑石喘气说话的间隙。
白金未也感觉到非常高兴“他娘的，你说你好端端的黑暗教会不待，出来浪个屁，这下玩大了吧！”
布莱克没有说话，只是目光带上了些怜悯。
谁都知道，黑暗教会所信仰的以黑暗之神为首的神灵都身处冥界，而冥界和神界是敌对关系，传说还因为双方神灵之间战斗太过剧烈，导致世界被打成了三块，一块是神界，一块是人间界，还有一块就是冥界。
在位置关系上，人间界处于最中间地带，上即为神界，下则为冥界。因为神界和冥界隔得老远，所以双方可谓已经老死不相往来。
虽然如此，但作为夹心饼干的中间地带，人间界是神冥两界都有触手触及的地方，但因为三个部分之间已经被破坏，所以存在有虚空缝隙，除了轮回通道所联通的魂界通道，神明并不能随意穿梭到人间界，而通过轮回，神明需要舍弃自身，只有灵魂可以到达人间界……
所以，神灵们并不会亲自出现在人间界，他们只是通过自己的能力，在人间界作出一些影响，以此来吸引信仰。
信仰这种东西对神灵有什么帮助还没有人知道，但在人间界，各个地方因为信仰而引起的冲突却是十分繁多。
而因为冥界神灵与神界神灵之间的敌对关系，导致了各个神的圣殿都是排斥黑暗教会的，这也就是黑暗教会受到世人排挤的原因之一了。
而另外一个重要原因，则就是因为黑暗教徒们的种种罪恶行为。
而既然众多神灵与以黑暗之神为首的一些神灵是敌对的，那么黑暗教会便是人人喊打的存在了。
而娜塔亚多圣殿，虽然是魔兽和一些人类所信仰的圣殿，其也是与黑暗教会相敌对的。
这也即是说，圣兽巨鹿凯尔多多，将会成为黑石的敌人！
所有人都心知肚明这个问题，自然就怜悯黑石了。
可怜的黑石，一会儿怕是死都不知道怎么死的……
要知道，圣兽的实力可比人类斗圣要强多了，基本可以说一只圣兽的实力是完全可以吊打一个人类斗圣的。
就在黑石绝望之际，众斗圣心里美滋滋之时，一只体型比一般驯鹿要大上一些、毛发微微闪烁着晶莹绿色的驯鹿背上驮着一只狸猫，踏蹄一跳，落到了众人眼中。
狸猫正是斯维尔，此时他从驯鹿背上跃下，对驯鹿说道“大祭祀，就是这里了。”
被称为大祭祀的驯鹿闻言，前蹄一抬，站立起来，紧接着竟是像人一样坐在了地上！
然而纵使是坐着，它的身体比起人来也矮不了多少。
“尔等屑小，竟敢在我伟大的娜塔亚多女神庇佑下的森林胡闹，你们可知你们犯了什么错？”这驯鹿的语气显得非常不客气，他虽然是驯鹿之脸，却露出了非常不爽的表情。
“不好意思打扰到您的安歇，但这其实是这些套着黑色斗篷的黑暗教徒先挑起的事端，我等只是路过，却不想遭之拦截，迫不得已才与他们打斗了起来。”梅科的话不急不缓，一切锅都甩给了黑暗教会。
但他确实是在说实话，不过这实话只是咬重了“黑暗教会”四个字。
听到梅科的话，黑石的脸都黑了。
他现在是认出梅科来了，他与三个斗圣拉开了距离，咬牙道“梅科啊梅科，我死了你们也不要想好过！”
梅科语气十分淡然“那就看谁先死了，黑石圣魔导士。”
周围几个斗圣脸色都有些诧异，就连凯尔多多都有些奇怪。
“大祭祀，这些黑暗教徒实在可恶，上次便侵袭了我娜塔亚多圣殿分殿，如果不给他们点教训，他们只会更加猖狂！”斯维尔捂着自己空荡荡的左袖，沉声说道。
对于黑暗教会，他是恨之入骨的，因为他亲眼看见魔兽们死在黑暗教会的手下，虽然他可以面无表情看着他们的牺牲，但心还是会痛。
毕竟，他们这群信仰娜塔亚多女神的魔兽们，可是已经在一起生活很多年了的……他们早就已经是亲人了，怎么可能会不心痛呢？
然而，对于斯维尔的沉声请求，凯尔多多并没有理会，他只是将目光转移到了黑石的身上。
“你是圣魔导士？”他问道。
作者荐：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSＨUＧE.COM，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
黑石目光冷冷的，虽处于绝大的劣势，却还是嗤笑一声“你没带脑子吗？”
面对黑石的嗤笑，凯尔多多也并不恼，只是身体又缓缓站立了起来。
所有人都有些奇怪，不明白凯尔多多为什么会问这么一个看似白痴的问题。
只有梅科皱起了眉头，心中生起一丝不详的预感……
也就在此时，凯尔多多将头一歪，胸前巨大的魔晶亮起光芒，巨大的鹿角往旁边的斯维尔砸了过去！
斯维尔大惊失色，但如此近的距离，他根本就无从躲闪！
——2077字

0515 真正的勇士
第515章真正的勇士
“砰！”
说时迟那时快，凯尔多多作为一头斗兽，其攻击速度快得令人发指，在他发起攻击的那一瞬间，就注定了作为魔导士的斯维尔的死亡。
斯维尔至死也想不明白，为什么他敬爱的大祭祀会将他杀死。
但这一切都已经没有了意义，他的血，已经染红了这黝黑的土地……
“不要问我为什么，你看到了你不该看的事情。”杀死了自己手下的人，凯尔多多显得十分平静。
他将目光放到了身前距离最近的梅科，蹄子一踏，身形便窜了出去！
“砰！”梅科早有预感，迅速躲开了这一击，而他脚下的土地，则直接被凯尔多多一角砸塌了一大块！
这便是一只圣级斗兽的力量！
梅科闪开了凯尔多多的一击，连忙冲着另外三个斗圣大喊“大家别发愣，这家伙是敌人！”
其实不用梅科提醒，所有人都已经清楚地知道了这一事实。只是他们很不能理解，为什么想象中的队友，竟然会突然之间就变成了敌人呢？
而黑石从绝望中走了出来，看着四个斗圣如临大敌的模样，忍不住哈哈大笑起来“哈哈哈，你们这些家伙，笑到最后的是我！”
说着，他也发起了攻击。
“导士级黑暗魔法·黑色镰刀！”
一个魔法符阵出现，一把巨大的镰刀从符阵中划了出来！
从导士级开始，魔导士与圣魔导士所使用的魔法虽然都是导士级，但圣魔导士的魔法威力更加强大！
虽然黑石不明白这头圣兽为什么要帮助自己，但这对于他而言，却是非常有利的！
圣兽的强大加上圣魔导士，实力绝对比四个斗圣要强！
面对快速划过来的镰刀，白金未将自己的斗气之形再次召唤了出来。比起防御力，巨大的斗气之形更强一点。
而布莱克也借着这个机会，整个人瞬移到了黑石的身后，打出了一拳。
“本命之灵·震荡拳！”
这一拳，直接引动了强烈的空间震荡，让黑石的心头都狂跳了起来。
虽然他早有预感，可这一拳他似乎根本就躲不掉，因为空间震荡，以至于他周围都已经被封锁，寸步难行！
他没有多想，抬起双手横在身前，挡住布莱克这一拳。
“砰！”
剧烈的震动传遍他的整个身子，他有一种全身的能量都要溃散掉的错觉……
而此时，凯尔多多的身形猛然出现，撞击在了布莱克身上！
但在撞击到达的那一刻，布莱克的身形消失不见，转而又出现在了另外一边。
他的脸色有些发白，身后传来一丝疼痛。
虽然这一下没撞实，可也在他的身上擦了一下，仅仅这一下，他就感觉自己在鬼门关走了一遭。
而黑石在这时候也重新恢复了自由，身形爆闪，躲过了凯宾砸过来的一拳。
“你真的是圣魔导士吗？有点弱啊。”凯尔多多说。
“废话真多。”黑石差点没气岔。
而四个斗圣再次发动了攻击，无一例外，他们的攻击都针对黑石这个圣魔导士。
虽然圣魔导士拥有了近战能力，但这并不能让他们脱离远程，如果他们没有时间施放出强大的魔法，他们的实力根本就发挥不出来多少。
而圣级斗兽的实力在于近战，即使被压着打，也能够发挥出大半实力。
四个斗圣明白这一点，将攻击都丢给了黑石，一时间，五人一兽也打得难舍难分。
而在另外一边的战场，文莉莉和丹以及另外十几个佣兵，正站在近百名黑暗武士的包围圈当中。
“虽然被包围了，但是我不但不害怕，反而有一种激动的感觉……这就是暴食萨玛赐予我的必胜buff之力！”一个佣兵兴奋地说。
另外一名佣兵也兴奋地回答“没错，这是为了信仰！为了我大萝莉的正义！”
“对！”
“没错！”
“这群狗曰穿得跟乌龟一样的家伙，是不会懂得我们的信念的！”
其余佣兵纷纷附和道。
一时间，十几个人面对正气势汹汹杀过来近百名黑暗武士，那叫一个士气凌然，一点害怕的气息都找不到。没人知道这群家伙为什么跟打了鸡血一样那么兴奋，文莉莉也是如此。
她心里默默地说了一句“我也不懂你们的信念的，你们信念个蛋啊，关我屁事啊，别什么事情都扯到我头上好吗！”
但她还是没有浪费口水在这群佣兵身上，而是看向了一旁显得男人味十足、满脸冷静与沧桑的丹。
“我看你和这群神经病也不一样，你怎么会跟着他们一起跳到这边来？”她有些奇怪地问道。
的确，无论从哪个角度看，丹都和这群打鸡血的家伙不一样，可为什么他们一起跳到同一个地方来，这就是文莉莉不能理解的了。
俗话说“物以类聚，人以群分”，丹这种和那些佣兵格格不入的家伙怎么混到了一起？
但她并不知道，丹跟这群打鸡血的家伙根本就不熟悉，他之所以跳到文莉莉这边来，是为了支援她。
丹指挥了那些佣兵，让他们跳到周围去，而他则打算一个人跳到文莉莉这边。他知道暴食萝莉悬赏金十万金木，他也清楚自己的实力不俗，所以他认为自己加上暴食萝莉两个人，有挺大几率从一百名黑暗武士包围中突围出去的。
可……他特么的也没想到，会有十几个家伙会这么不怕死的跟他一起跳到文莉莉这边来啊！
这十几个佣兵他都不认识，想来应该是“另外一边”的佣兵了。从他们坚守本心坚持跟随顾老板，丹就知道这些佣兵不怕死，有勇气，可……这不怕死你也得有个限度吧？这不怕死简直超过了他的想象啊有木有！就算是不怕死，你们也不能把生命当儿戏啊！
而听着这些佣兵在喊着“暴食萨玛”，看着他们一个两个热血沸腾，对天怒嚎，恨不得把一百个黑暗武士一剑砍死的模样，丹觉得自己之前的岁月都白活了。
这就是真正的勇士吗？
丹沉默了一会儿，看着越逼越近的黑暗武士们，他说道“是时候，所有人，跟我一起往右方突围！”
——2070字
在此提前说明一下更新问题下个月——2月，每天一章，至于原因，是因为我要去搬砖了，各位不要想我，更新时间定在18点，定时更新，如有延迟，那就过一个小时再看了。

0516 光明正大的偷袭
第516章光明正大的偷袭
在众人的右方，越过正抬着沉重脚步的黑暗武士们，佣兵们有一半都集中在此。
丹知道，从这个方向突围，相对会比较容易。
但他却是没想到，他身旁的十几个佣兵压根就没有理会他的号令，一个两个还站在原地一动不动。
“喂，你小子算老几？你叫我往右我就往右？”小三撇了撇嘴看着丹，满脸的不屑。
“就是，你算老几？”其他佣兵没有一个正眼看过丹。
他们压根就不会将丹放在眼里，毕竟他们接触并不多，而且由于忠诚得跟随顾老板的脚步，他们打心里瞧不起那些背叛的佣兵，一个两个都心高气傲的，自然更不会将丹放在眼里了。
丹对此显得很是无奈，但他没有多想，已经往右方冲去。
文莉莉想了想，跟了上去。
而见文莉莉跟上了丹，这些佣兵也纷纷追了上去。
“誓死保卫暴食萨玛！”
“上啊！为了我们的正义！”
“神挡杀神，佛挡！”
佣兵们一个喊得比一个嗓门大，最终他们冲得贼快，很快就超越了丹和文莉莉两人，率先与黑暗武士们干上了。
丹见状，忍不住感慨“暴食，如果这些家伙是你手下？”
“鬼才认识他们，一群神经病！”文莉莉撇了撇嘴，说话的时候脸上一点表情也没有，看起来显得有点冷酷。
本来，她觉得这群家伙就是多余的，她完全搞不懂为什么会有这么一群疯子绕到自己身边来。
“呃呃……”丹看到这小萝莉满脸冷酷，有些愣愣了起来。
俗话说得民心者得天下，丹一直认为，要想统领一群人，让这群人听话，自己就必须让他们服气，并且要让他们打心底里尊敬自己。
而文莉莉这些表现，却还是有这么一群死忠粉，这就让丹有些费解了。
不过文莉莉已经懒得和任何人说那么多，她只是冲了上去，快速将腿踹了上去！
“土系斗技·仙尘寸步！”
这一腿，直接踢在了一名黑暗武士的盾牌上，却没能成功将他踢飞起来，只是将盾牌重重地压下去了一点。
这一百名黑暗武士虽然每个人实力都未达到斗者，但他们身上那厚重的铠甲却将他们的防御力提高到了一个极高的程度，即使是斗者的力量，都不能将他们的防御击穿！
这让文莉莉皱起了眉头，但这名黑暗武士却是挥起了大剑，朝着她劈砍下来。
更多好看的文章：HUＮSHUＧE.COM
无法访问小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
文莉莉有心想要试试自己新得到的手套有多坚硬，所以她没有躲闪，而是抬起拳头便迎了上去。
“咔！”如同剑劈在石头上的声音一般，在文莉莉的拳头抵挡下，这名黑暗武士的大剑生生止住了身形。
那大剑上的黑暗斗气，也消失不见。
比起黑暗武士的力气，文莉莉的力气显然更大。
她用拳头抵住大剑，抬脚便踹在了那黑暗武士没有被盾牌遮挡的身上，将那黑暗武士给踹得一屁股坐在了地上。
这一脚看起来文莉莉吃利，实际上黑暗武士屁事没有，倒是文莉莉的脚有些疼起来。
“乌龟”这个词用在这些黑暗武士身上一点也不过分，这些家伙穿着一身的“龟壳”，让人拿他们一点办法没有。
但丹等人要做的是脱离他们的包围，而不是要击杀他们，所以他们越过了黑暗武士的包围圈，与其他佣兵进行了汇合。
但就在此时，一个黑色光球却飞速向着佣兵们飞了过来……
众人吓了一跳，被这一招袭击打得措手不及。
这个黑色光球，可是达到了导士级的魔法光球，它的威力足以将所有佣兵都给秒杀！
但文莉莉却一点也不在乎地挥出一掌，便轻松地将这个魔法给打没了。
“我说大姐姐，你这是想打架啊？”她神色轻挑地看着不远处的和赛镰站在一起的希尔。
希尔想起克莱德被一拳打飞出去的模样，顿时吓得花容失色。
记得克莱德可是对着这个小萝莉一连丢了好几个魔法啊，可一点卵用没有，这家伙完完全全给无视、并且将克莱德给打败了！
她原以为，只要自己躲得远远的进行偷袭，就能伤到这家伙，可没想到，这家伙对待她这威力强大的导士级魔法就跟玩似的，随随便便就能灭掉她的魔法！
这…这有点假了啊，哪里有人这么变态呢？就算是斗圣，对付她的导士级魔法，也需要显现出斗气之形吧？可这家伙好像连斗气都没有用出来啊！
“希尔你别怕，有我在呢，同是斗者，没有谁能够打败我！”赛镰瞧见了希尔的脸色，拍了拍她的肩膀安慰说。
说着，他的脸色变得有些狰狞起来“这家伙竟然敢偷袭我，还把我打伤了，我要给她点颜色看看！”
赛镰的狰狞表情以及他那惨白的脸色看起来十分怕人，让许多佣兵都忍不住吞了一口唾沫。
反观文莉莉，还像没事人一样十分平静。不仅如此，她还撇了撇嘴，不耐烦地说“打架就打架，还那么多废话干嘛！你说我偷袭？我可没有偷袭，是你们自己眼瞎没看到我而已！”
笑话，偷袭什么鬼的，她会干吗？好吧，会干……可阴人的事情她也只有在面对强大到她完全无法正面刚的时候才会做好吗？面前这个小白脸算老几，轮得到她去偷袭？
在她看来，赛镰就是在为自己眼瞎找借口。
要知道，当时她可是直接在半空中就跳下船来的，当时魔法飞艇的到来有谁看不见？只有瞎子才没注意到她的接近！
听到文莉莉“偷袭”还有理的毫不客气的话，赛镰差点没气吐血。
文莉莉跳船的时候，正好是梅科施展斗技喷光束的时候，那时候他们哪里能注意到这么个煞星突然杀出来？
有时候事情就是这样，你没有注意到一件事情，然后别人觉得这么显眼的事情你一定注意到了，你是为自己找借口。然而事实上，显眼的事情也不一定会有人注意到……
两人各自有各自的理由，谁也没有错，只是一人觉得对方是偷袭，一人觉得自己是光明正大地出手攻击。
但无论如何，赛镰已经快气死了，他一定要将这个可恨的家伙的可恶嘴脸给撕下来，以解自己心头之恨！
他不顾忌任何，影步发动，整个人便窜了出去，斗技发动……
——2134字

0517 外星人
第517章外星人
“本命黑暗·撕裂！”
一只巨大黑色蝙蝠出现赛镰的身上，蝙蝠嘶叫一声，两只爪子朝着文莉莉便抓了过去。
文莉莉见状，毫不畏惧，正想冲上去一决雌雄，身旁的十几个大汉却是已经率先冲了上去……
“想动暴食萨玛，先问过我们！”
“太年轻，不懂我们的正义是不容亵渎的吗？”
“不好意思骚年，此路不通！”
这些佣兵说着，一个两个都纷纷使出了斗气，其中好几个佣兵放出了他们的斗气之形，一时间斗技满天飞……
赛镰没想到，自己想象中的单撸，是他一个人单撸人一群，一下子被打了个措手不及。
绕是他实力强大，可被十几个大汉一同出手对抗下，也是瞬间被碾压的份，没一会儿他就被其中一个斗技砸中，整个人飞了出去……
作者说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE。ＣOM）
“握草！”文莉莉这影步都没有迈出去，便瞪大了双眼看着这群热心的汉子瞬间秒杀掉了堂堂斗气化形的斗者级高手赛镰。
“哎，真的不是你手下？”丹忍不住再次嘀咕了一句。
“不是！鬼才认识这群神经病！”文莉莉气呼呼地说着，朝着那十几个汉子破口大骂，“握草你们奶奶个熊的，能让人好好的打一会儿架吗？你们这群抢人头的人头狗能不能滚一边去啊！”
听到文莉莉的骂声，那十几个佣兵神色都是一顿。
随后，不知道哪位仁兄爆了句“啊！打是亲骂是爱，谢谢暴食萨玛给予我们的关爱，我们会继续努力的！”
“没错！我们会努力的！”
“天，就冲这份情义，誓死追随暴食萨玛！”
“誓死追随暴食萨玛！”这十几个佣兵齐齐喝道，一个两个神情刚毅，表情认真……
“握草，这些是影帝吧！就算是脑残粉，脑残也要有个限度啊喂！”站在文莉莉身后的明明瑟瑟发抖，心里不断吐槽着，完全想不明白这群佣兵到底是嗑了什么药。
他自认为自己也是个粉丝，认为自己对暴食萝莉也是有着赤诚之粉，可他觉得，跟这群疯狂的脑残粉比起来，自己还是太捞了。
丹忍不住再次问道“暴食，这真的真的……不是你的手下吗？”
文莉莉实在忍不住了，反手对着丹的脑袋就给了一拳“再特么问，老子就一拳头弄死你！”
丹揉着自己的头，感觉自己的脑袋有点晕了……
自己不就问个问题嘛，至不至于直接上拳头伺候啊？
而在这时候，黑暗武士也已经袭来，他们齐刷刷地扛着盾牌和大剑，对着佣兵们便攻了过来。
虽然这些精良的装备让这些黑暗武士近乎无敌，可他们的移动速度也变得缓慢，所以他们完全跟不上佣兵们的速度，此时才赶了上来。
丹很快便看出来了这一点，指挥道“所有人不要硬战，我们要边打边跑，拖死他们！”
既然这些铠甲沉重，那么穿着它们进行战斗，绝对很消耗体力，也许打着打着，往往不是敌军砍死自己，而是自己把自己累死。
丹知道，佣兵这些没啥装备的闲散战斗力，如果跟这些装备精良的家伙死刚硬战的话，吃亏的绝对是佣兵一方。
得到丹的命令，在场的三十多个佣兵都听从了，只有那十几个佣兵、脑残粉却没把这当回事。
丹眼珠子咕噜一转，原本一个冷峻的男人一下子变得滑稽起来。他话锋一转，说道“为了不让暴食萨玛受伤，我们来跑一跑吧，打架什么的让我们来，暴食萨玛就应该到一边去，女孩子打打杀杀多不好！”
这话一出来，顿时那十几个佣兵唰地便转变了态度，一个两个开始按着丹所指挥的那样开始行动起来。
他们也觉得丹说的有道理……
甚至还有一个佣兵屁颠屁颠地跑到文莉莉的身边，蹲下身子对文莉莉说“暴食萨玛，快坐到我背上来，别累着了！”
文莉莉没有客气，直接给了这家伙一脚……
她现在，想杀人的心都有了。
而丹达到了目的，显得十分高兴。他发现，这群头脑简单的家伙，虽然拒绝听从他的指挥，但是还是挺好利用的。只是……这些家伙真的不是暴食萝莉的手下吗？
不过他终究还是没有问出口，因为他知道，这个问题如果问出来，他会被文莉莉打死的。
而被打飞的赛镰，身体非常坚毅，愣是又爬了起来。
他愤恨地看着文莉莉的背影，吐出了一口带红的唾沫。
“你没事吧，赛镰？”希尔将赛镰扶了起来，担忧地问道。
“希尔你刚刚是在干嘛？看到我上去你不给我打掩护吗？”赛镰斜眼看着希尔，语气极为不满。
他冲上去跟文莉莉打，文莉莉没有出手，她的队友却把他打飞了出来。同是队友，希尔却啥事没干，这就很让赛镰生气了。
原本被揍了几次，他心里就很不爽了，现在这股怒气自然就转移到了希尔的身上。
而对于赛镰的质问，希尔有些无奈地说“我也不想啊……可是那个家伙，那个盖亚她能够无视我的魔法……”
“无视你的魔法？”赛镰皱了皱眉，“那我对付那家伙，你给我把她旁边的那些碍事的家伙给挡住。”
说着，他再次踏了一个影步，拉近距离，往文莉莉冲去。
文莉莉也察觉到了他的目的，脸上微微带着些兴奋。
终于、终于可以痛快打一架了吗？
可她的眼神同时也瞥到一旁正“虎视眈眈”、想要“抢走”她的猎物的那十几个佣兵。
顿时，她恼了“你们能让我好好打个架吗？不知道抢人架打是很不礼貌的吗？”
丹在一旁心里忍不住吐槽打架还有礼貌的说法？而令丹差点没吐血的话出现了一位仁兄凑到文莉莉的身旁，嘿嘿笑道“暴食萨玛，这你就有所不知了，那家伙是奔着伤害你的心来跟你打架的，和这样的家伙打不安全，如果你想打，以后我们挨个陪你打，打到你尽兴为止，如何？”
丹感觉自己的脑细胞不够用了。
为啥打架还有“安全”的说法？打架不就是危险的吗……
这些家伙，难道是外星人吗？
——2075字

0518 没信心
第518章没信心
文莉莉的话，让这十几个佣兵都有些犹豫，但这犹豫也仅仅是一瞬间的事情，没一会儿，这群家伙再次高呼“誓死保卫暴食萨玛！”
“誓死保卫暴食萨玛！”
紧接着，这群家伙再次朝着赛镰杀了过去。
不过这次他们没能再成功地碾压赛镰，赛镰早有准备，刹住脚步，往后躲去。
而与此同时，希尔的魔法施放了出来，一个巨大的黑色符阵出现佣兵们的脚下。
“导士级黑暗魔法·暗星变！”
一连串的黑色球体出现，将佣兵们围了起来。
这圈黑色球体让佣兵都停住了脚步，不敢轻举妄动。
黑暗魔法充满了诡异，没有谁能够知道这圈球体到底有什么作用。
趁着众佣兵被困住，赛镰直接越过了佣兵们，朝着文莉莉杀了过去。
“哼！惹人烦的家伙，这下没了这群碍事的家伙，我看你怎么死！”赛镰说着，他那蝙蝠斗气之形再次出现，双爪朝着文莉莉便抓了过去。
这一幕落到了被困的佣兵们眼里，顿时就让他们急了。
“妈了个蛋子的，兄弟们跟我冲，把那个对暴食萨玛动手的瘪三给我弄死了！”小三大喊一声，佣兵们齐齐喝了一声，便要跟着他冲出去。
但就在这时，这一圈黑色球体却是发生了变化。
“变术·二次暗星变！”希尔发动了魔法变术！
佣兵们顿时落到了更加危险的境地，一时间根本无从脱身。
而面对赛镰的进攻，文莉莉吸了吸鼻子，拍了下手掌，便冲了上去。
比起赛镰的进攻，文莉莉更担心现在的天气。现在已经到了冬天，这天气真的是凉嗖嗖的，冻人得很。在这样的天气打架，感觉就算把人打飞了，手也是要疼的啊……
正想着，她已经来到赛镰化形的斗气面前，接触到了那跟赛镰一齐作出进攻姿态的斗气之形黑暗蝙蝠的利爪……
“哈哈哈，斗气都不放，就想跟我打吗？你太天真……”赛镰还没来得及得意一下，就见文莉莉无视了蝙蝠的爪击，直接来到了他的面前……
然后，他感觉自己那带着惊愕表情的脸被一只小手扣了住，迅速往后仰去……
“砰！”大地都颤了三分，文莉莉扣住了赛镰的脸，将他整个脑袋都砸到了地上！
这一幕，让正准备冲佣兵们发动必杀魔法的希尔的身形都一颤，魔法瞬间崩溃……
“这、这这……这不可能！”希尔看着正站在赛镰身旁抖着一只腿的文莉莉，瞪大了眼睛，心里只剩下了这一句“不可能”。
克莱德，堂堂一个魔导士，仅仅一个回合，就被文莉莉给放倒了。原本她以为，文莉莉只对魔导士有克制优势，而现在，她发现就算是斗者的赛镰，面对文莉莉，也还是一个回合就被放倒了！
天！这特么怎么可能？这来一个放倒一个，还打个屁啊！
不止希尔在发着愣，佣兵们也满满地惊讶，随即是欢呼。
“啊！暴食萨玛果然强大！”
“天，我们竟然还想保护暴食萨玛，简直太不自量力了，像她这种高手，我们只会拖她后腿吧？”
“这就是悬赏金十万金木的实力！果然，我还是太弱了！”
佣兵们一个两个叽叽喳喳地说着。
不止是这群脑残粉佣兵，丹带领的佣兵们，也满脸惊愕地看着文莉莉。
“差点被她的外表骗了，真是个可怕的家伙……”丹拍了拍自己的胸口，松了口气。
他也没想到，一个斗者竟然会这么轻松地就被文莉莉给放倒了，要知道这是一个斗者，一个斗气已经化形的斗者啊！
即使是他丹，对付赛镰，胜负也说不定，然而就是这样一个强者，在转瞬之间就被文莉莉给放倒了！
虽然周围人都在惊讶着，但文莉莉却是一点也不知道他们的想法。在她看来，赛镰这个家伙，顶多也就和唐霞那个大小姐一个实力罢了，至于实力怎么个强法她就不知道了。
她体内的封印已经非常强大了，现在她隐隐觉得，即使是面对凌冶的一掌，也许她也不会受伤。
也就是说，对于斗气攻击，她现在差不多可以完全免疫了，那些个斗气打在她身上跟不存在似的，她定点感觉都没有，哪里还能知道到底谁强谁弱？在没有斗气的她的眼里，他们……都一样菜。
“难道只有云龙那家伙可以做我的敌人了吗？无敌是多摸多摸滴寂寞”她慨叹了一句，这感慨带着无尽的寂寞，以至于她唱出了歌。
而就在这时，被砸得七荤八素的赛镰凭着自己刚强的身躯，竟然是没有挂掉。
他挣扎着站了起来，目呲欲裂、几近疯狂地朝着文莉莉大喊“不！我不相信！你不可能打败我的！”
喊着，他不顾自己疼痛的身体，朝着文莉莉打出了一拳。
这拳环绕着浓郁的黑暗斗气，让人一看就心生恐惧。
但文莉莉是一点也不在意，抬起腿来朝着他的下巴便踢了上去。
“土系斗技·仙尘寸步！”
“砰！”这一脚，准确地踢在了他的下巴上，并将他整个人都踢飞了起来。
文莉莉丝毫不客气，整个人跟着窜了上去，又一脚踏了下来。
“土系斗技·踏裂！”
“噗！”他吐出了一口鲜血，整个身子再次砸在了地上，将大地都砸出了一些印子。
如果不是文莉莉的力气不够，这一脚，足以将大地真正地踏裂。
眼看赛镰就快被文莉莉给虐死，希尔强行压下了心中的惊惧，吟唱起了魔法咒语。
“导士级黑暗魔法·黑暗之矛！”
一柄长矛从魔法符阵中钻了出来，被希尔握在了手中。
带着浓郁的黑暗元素的黑色长矛具有极强的腐蚀性，但在希尔的手中却显得无比温顺。
希尔掂了掂，朝着文莉莉投了过去。
黑暗教会的斗者可都是非常珍贵的，比他们的魔导士可要珍贵得多了，如果损失一位斗者，那她希尔作为这次行动的参与者却没能够保护斗者，那她将会受到惩罚。
然而文莉莉看着朝她飞来的黑色长矛，撇了撇嘴，直接无视了这根长矛，朝着希尔奔了过去。
这看似可以将任何东西都击破的黑色长矛，在文莉莉眼里却宛若于无，她压根就没放在眼里。
希尔原本就白的脸色显得更白，看到文莉莉朝着她冲来，她没有犹豫，撒腿就跑。
尽管这根长矛是那么给她长信心，但她还是一点信心也没有啊！
——2177字

0519 黑暗之雾
第519章黑暗之雾
在文莉莉与赛镰、希尔等人酣战的时候，列霜把一切都看在眼里。作为一个魔导士，她并没有选择下魔法飞艇，而是就站在魔法飞艇上施放魔法。
当然，她知道自己作为一个魔导士还很弱，对付这希尔等三个魔导士是完全不敌的，所以她目标都放在了那一群穿着厚重铠甲的黑暗武士身上。
这群穿着厚重铠甲的黑暗武士不但可以抗住物理斗气攻击，而且对于魔法也是丝毫不惧的。只要他们黑暗斗气一放，往那里一站，就是一个可以抗住魔法的超级肉盾。
可以说，除了移动速度慢，这群家伙真的快接近无敌了。
然而，对于免疫魔法元素能量这点，可难不倒列霜。文莉莉也是免疫魔法元素能量的典型代表，列霜在她身上也做过一次实验。
虽然你是可以免疫魔法，可你却无法免疫魔法带来的间接效果啊！
列霜连高级魔法都没有使用，就使用了中级水系魔法——水击。
一个又一个小小的符阵出现，空气中凝结出了水滴，这些水滴又一个两个的穿过了符阵，变得巨大无比……
以列霜这魔导士的级别来施放中级魔法，实在不要太容易，这些水滴一滴两滴的，如同下小雨一般朝着黑暗武士们滴了过去。
这些水滴魔法对空气进行了冲击，间接对黑暗武士们的行动产生了阻碍，这阻碍虽然不大，却也让他们的移动速度再次下降了一半！
这样下来，这些黑暗武士简直郁闷得不行，一个两个原本扛着厚重的铠甲走路就很累了，再被这么一波水击魔法命中，简直不要太难受。
不过好在，虽然列霜的魔法控制力很强，但为了避免误伤到佣兵，她所施放的水击魔法只是将一半黑暗武士囊盖了进去。
而且，因为一些原因，她也不得不将魔法数量减少，以让自己能够精准地控制住。
至于这原因……
“啊哈哈，小霜霜，你用的是水击魔法吗？我也会诶，好巧哦！”凯歌站在列霜的身边，也在一个一个地施放着水击魔法。
列霜心里p巧你个大头鬼啊！这魔法烂大街，是个魔法师都会好吗？
而凯歌却仍然满面笑容“啊！这实在是太巧了，你看，我的水击魔法和你的水击魔法简直就是天作之合，biu！biu！biu！”
列霜“……”
“啊啦，那群傻蛋被我们的配合打得毫无还手之力哎！”
列霜现在，连操起砖头砸死身边这个家伙的心都有了。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
配合？配合你个球啊！你他丫的就放了一个，老娘可是一次性丢好几十个的，你那个魔法可有可无好吗？
但为了能够更好地施放魔法，列霜决定还是不要理会身旁这个傻蛋好了。
“哎？小霜霜你怎么不说话啊？是不是在默认啊？我就知道我们两配合起来天下无敌！”凯歌满脸写着高兴，依旧在一个又一个地丢着自己的魔法。
虽然身为一个斗者，可他在魔法上也颇有造诣，如果不是家族里有着传统的斗士斗技，他可能要走上魔斗者的道路。
不过魔斗者虽强，可对于他们家族而言，那不过是“歪门斜道”罢了，根本就不入流。
看着自家少爷这副模样，一旁的下人实在看不下去了，犹豫再三，还是插了句嘴“少爷，人家好像不理你，你要不要……找另外一个女人试试？俗话说天涯何处无芬芳，何必在一支花下死磕呢？”
这下人话刚说完，便见凯歌面色不善地看着他。
“把身子转过去。”
下人没敢反对，老老实实地转过了身，并且还早有预感地撅起了屁股。
凯歌丝毫不客气，在这丫的屁股上便蹬了一脚，将他蹬得整个人都滚了好几圈。
但他却一点事也没有，拍着屁股屁颠屁颠地又回到了凯歌身旁。
“少爷，我说真的，老爷他……”
下人的话没说完，凯歌便打断了他的话，不耐烦地说“别给我提那老家伙，叽叽喳喳地简直比我妈还烦！反正那些胭脂俗粉我看不上，我的妻子只要小霜霜这样的，小霜霜你说是不是？”
听着凯歌这一口一个“小霜霜”，列霜这鸡皮疙瘩都掉了一地。
在这样的情况下，她实在是没有办法集中精神施放魔法，无奈只得转过身来面向身旁的一主一仆两人道“你们到底烦不烦，你们要战斗就去战斗，不战斗就回船队去好吗？简直烦死个人了！”
列霜的话，让凯歌吓了一跳，可怜兮兮地说“小霜霜别生气嘛，你让我战斗，我就去战斗好了……只要你还爱我，我做什么都愿意！”
这话让列霜听了，她杀人的心都有了！
岂有此理！这个不要脸的家伙，说自己帅就很不要脸了，现在竟然还敢说她“爱”他？这简直就是无中生有啊！
可没等列霜这座火山喷发，凯歌便跳下了魔法飞艇，朝着黑暗武士们杀了过去。
而他的下人，则转过身子来，满脸严肃地看着列霜，郑重其事地对她说“女人，我不管你什么来头，但我希望你不要对我家少爷有什么盼头，否则你会后悔的。”
语毕，他没等列霜回答，便跟在凯歌的身后跳了下去。
面对这个下人无来由的警告，列霜这个气啊，这焚寂煞气一个没忍住，一巴掌拍到了铁栏杆上，硬生生地将铁栏杆拍得“duang”的一响。
什么鬼！明明是他们来烦自己好吗？怎么他们还来怪她啊！下次再遇到这可恨的两个家伙，她一定要给他们一点颜色瞧瞧！
列霜气呼呼的，再次施放起水击魔法来。
而在下方的战场上，看到文莉莉这个变态竟然追了过来，希尔那是啥也顾不上，撒腿就跑。
果不其然，黑色长矛没有让她失望，打在文莉莉的身上跟空气一样威力强大。
这让希尔更加害怕完全没有怀疑，文莉莉可以打她跟打狗一样简单。
而文莉莉追在后面，心中决定，即使对方是女人，也一定要把她给打趴下！
之前好心放了她一马，她竟然那么不识趣，还敢对自己出手，这已经没有什么情理可讲了。
希尔是魔导士，体力并不如文莉莉，跑了一会儿，就有些喘气了。反观文莉莉，还生龙活虎地在追着。
希尔知道，这样下去，她被追上只是时间问题。
情况危急，她想了想，毫不犹豫地决定舍弃掉自己的一只手！
“能量分散，黑暗之雾！”
她将自己整只左手的黑暗魔法元素能量都给释放了出来，形成了一片黑乎乎的雾气……
——2232字

0520 黑雾中的战斗
第520章黑雾中的战斗
尽管文莉莉可以免疫掉希尔的魔法，但面对这一招“”她却是无可奈何。
她体内的封印只能对她所触碰到的魔法元素能量进行封印吸收，对于周身一大片她碰不到的黑暗元素能量形成的雾气她是丝毫没有办法的。
而黑暗元素能量不像十大魔法元素能量那般混在一起会变得透明，它本来就是黑色的，和一切混合在一起也还是黑色的。它们聚集起来形成的这些雾气也是黑乎乎地一片，将人的视线完全给挡了住。
但修习了六感的文莉莉，却通过听觉，隐约听出了一些别的声音。只可惜她及列司他们在六感方面都专攻影步，在他们看来能够借用短时间挪动一段距离进行攻击比目视和耳闻要强得多了。因此，她的六感最强的是影步，在耳闻方面她并没有太强，听得并不太清楚，让她也不太确定希尔到底往那边跑了。
索性，她干脆往前跑去，说不定希尔跑的就是这边呢！
而这是牺牲一只手的能量所施放出的黑雾面积还是十分广泛的，将佣兵们这边也给笼罩了进去，只是就浓度而言更淡了一些。
谁都知道，在白色的雾中，近处是可以看到的，到了远处，层层雾气相互叠加，对视线的遮挡作用更甚，所以人在雾中是看不懂远方的。
在这黑雾中也是如此，佣兵们只能够看到彼此，但更远却看不见了。
看到文莉莉消失在了他们视线里，这让他们的心里隐隐感到一阵不安。
“喂，那家伙不会出什么问题吧？”一个佣兵忍不住问道。
丹也皱起了眉头“不知道，不过应该没问题，暴食好像可以拥有破解魔法、斗气攻击的方法。”
丹很聪明，他从之前的一些细节，看出了文莉莉的一些特征。不过对于封印之术，现今的佣兵没几个能对这个古老的术法有所了解，他也没想到那个层面。
而凯歌刚刚跳到下面，正要拿几个黑暗武士开涮呢，就被这么一股挡眼的黑雾给挡住了眼睛。
“少爷，这种三脚猫的玩意儿居然也有人使用，这个国家的人实在是太落后了。”一旁的旺财有些鄙夷地说。
“三脚猫？”凯歌皱了皱眉，“你为什么会认为这种超级恶毒的招数是三脚猫玩意儿？”
“额……难道还有什么玄机不成？”旺财一愣，有些不解。
从实力来讲，他可不比他家少爷弱啊……可为啥少爷说这是超级恶毒的招数呢？难道，这看起来粗滥至极的黑雾，还是什么惊天杀招不成？
想着，旺财神色之间带上了一丝警惕。
如果真是连自己都看不出的杀招，那看来对方一定是高手了……
旺财心中惊疑不定，而凯歌在这时却是慢悠悠地补了句“他居然放这等挡脸的黑雾，肯定是想挡住本少爷的帅脸，好让小霜霜看不到本少爷，以为本少爷死了，然后以死追随本少爷的脚步……”
说着说着，凯歌自个儿就潸然泪下，似乎事情已经发生了一般。
一旁的旺财看着自家少爷这臆想症发作，心里无奈极了。
怎么看那个女人好像都对自家少爷不感冒吧？为啥自家少爷说得好像他们已经相爱得死去活来的样子？而且，怎么想都觉得如果少爷死了，那女人会在少爷坟头蹦迪啊……
然而不等旺财多说什么，凯歌就愤愤然地跺起了脚“这人真的太歹毒了！我要给他们点颜色看看！”
想着，他耳朵一动，腰中剑便朝着左方刺了出去。
“噗嗤！”一名黑暗武士没有任何防备，被这一剑刺了个正着，细细的长剑直接避过他那厚重的铠甲，越过缝隙刺到了他的脖子上！
黑雾不仅遮挡了佣兵们的视线，把黑暗武士的视线也给遮住了。这名黑暗武士完全没有察觉到危险的袭来，就这么丢掉了性命。
而在黑暗武士被刺中的脖颈处，一朵艳丽的牡丹花绽放了出来，显得格外艳丽。
“看”到这美丽的花儿，凯歌的心情似乎也好了不少，他将牡丹摘了下来，放到了自己的鼻子前，嗅着它的芳香。
然而渗进鼻中的，却是一股腐烂的味道！
凯歌脸色一变，瞪眼看着手中的牡丹，发现这牡丹花上的自然元素不知什么时候已经消失不见，只有黑暗元素在上面不断地环绕着……
凯歌好不容易建立起来的好心情再次消失，他愤怒地拿起剑，腿一蹬，身形再次消失不见，紧接着他再次出现在一名黑暗武士的身边，手中长剑再次将一条生命收割掉……
让文莉莉及众佣兵只能采取消耗体力的方式对付的黑暗武士，在凯歌面前，竟然如同纸糊的老…龟壳一般脆弱不堪！
因为人间界本来就只有十大元素，这里不允许黑暗元素的存在，所以黑暗元素能量消散得很快，这黑雾渐渐也变得淡了起来。
此时，所有人都隐约可以看到景象了。
在他们的视线当中，他们发现在他们的后方，不知什么时候多出了一座黑色的“大山”！
而在“大山”的旁边，一个黑影正不断地闪动着，在他身后，十几具黑色的物体正一动不动地躺在地上……
“这是什么情况？”丹有些惊讶，“在这样的黑暗下，竟然还有人能够进行战斗？”
此时的丹和许多佣兵都已经退出了黑雾范围，他们看清了黑雾里面的情况，一个两个都露出惊愕的表情。在黑雾那种伸手不见五指的黑暗里，随便乱走和留守原地两种做法都是不明智的，只有根据记忆走出黑雾，才是最佳的方法。
可能有人说，走动会让自己更加混乱，迷路、甚至会更糟。那只能说你修仙小说看多了，在这里，可没有让你走迷宫的阵法。
丹在黑雾笼罩之前，对方向还有记忆，他确定好脱离黑雾的方向之后，便带着身边的佣兵走出了黑雾。
虽然对于黑雾里边啥情况他和走出来的佣兵不知道，但至少他们的处境是安全的。
至于待在黑雾里，他相信那群黑暗武士肯定会无所畏惧地在黑暗之中寻找他们进行攻击的。
而现在，黑雾淡了，他们却看到黑雾竟然有人在进行战斗，这到底是什么情况？
——2115字

0521 闪电出击
第521章闪电出击
丹推断，在黑雾当中，不利肯定是己方。
因为佣兵们没啥装备，是可以被击伤的，而黑暗武士们身上那厚厚的铠甲包裹着他们，他们根本就没几个地方可以受伤的，这让他们可以无所畏惧地进行攻击。
丹若是有那样的防御装备，在这黑雾里，那肯定是就算浑水摸鱼，也要随便跑一波，万一碰上哪个倒霉蛋，自己一剑戳死他了呢？
既然大家都是瞎子，而自己又打不死，那为啥不浑水摸鱼？
而佣兵在这样的黑雾中，那肯定是要吃亏的。一旦发生战斗，他只能跑，因为他杀不死敌人，敌人可能还会杀死他。
所以，在这样的黑雾中，战斗这种东西是肯定不会存在的。
然而，让丹没想到的是，在这黑雾里，战斗真的发生了，而且看起来还十分激烈！
只见这身影一闪又一闪的，其中刀剑还不断摩擦出火花来，让众人看得十分震惊。
在这样伸手不见五指的环境，竟然有人能够不受任何影响地进行战斗，这实在是太令人惊讶了！
黑雾一淡，消散的速度更加快速了，很乱众人的视野都清晰了起来，他们分明看清楚了那个身影是——闪电凯歌！
“闪电凯歌？”一个佣兵吓了一跳，“他不是走了吗？原来他还在我们船队里面吗？”
“额，刚刚在船上我还看见他了来着，他好像围着那个跟暴食萝莉一起的那个魔导士不知道说什么……”一个佣兵顿了顿说。
“哎？握草，记得这家伙好像压根没露过几次面啊，我一直以为他不存在呢！”
几个佣兵在这叽叽喳喳地谈论着，丹却若有所思。
闪电凯歌他也知道这家伙是什么来头，传说这家伙是来自仙宇帝国的李家之人，背景大得很。不过这家伙似乎是来旅游的，对一切事情都不在意，就连上次与巨木城城卫军对战，城卫军搞出的“离间”策略，佣兵们纷纷选择“站位”的时候，这个大公子似乎一脸失恋表情地回房去了，一点也不在意船队的死活。
然而现在，这个大公子竟然对黑暗教会出手了，这就有些耐人寻味了。
不过，对于凯歌丹并不是太在意，他将注意力放到了“大山”上，顿时倒吸了一口凉气……
这座大山，竟然是近百名黑暗武士围成的一座钢铁堡垒！而在堡垒的中心，可以看到一张人脸，这人的五官，正是之前逃跑的黑暗魔导士希尔！
“这……原来如此！”丹一下子便反应过来，这些黑暗教徒想要做什么了。
他们是想借黑暗武士的防御，来保护希尔，然后让希尔充当炮台，向佣兵们开炮！
这样子，他们就完全不用惧怕佣兵们攻击，因为佣兵们根本就无法攻破他们的防御；他们也不用再追逐佣兵进行攻击，因为他们有可以远程施放魔法的魔导士！
这样一来，他们变成了无敌的一座炮台，既不会被伤害，也可以发动攻击！
丹很难想象，这样的想法，是怎么在黑雾中进行传达，并且快速地实施的。
从黑暗武士们的整齐划一的装备看，他很快就想到了一个词来形容这些黑暗武士训练有素。
这样的黑暗武士，压根就不是什么松散的队伍，而是一支军队啊！
“这样的军队，只要管理好，就是无敌的存在啊！”他忍不住感慨了一句。
就在这时，一旁一个佣兵突然惊呼了一声，指着正在进行攻击的凯歌的身后躺着的十几具尸体“天、天呐！凯歌竟然击杀了这些穿着龟甲的家伙！”
所有人的注意力都纷纷转移，放到了地上那十几块黑乎乎的如同石头一般的一动不动的物体上。
没错，那就是尸体，十几具黑暗武士的尸体！
之前有黑雾阻挡，众人看不清那是什么，现在他们是看清了，这居然是黑暗武士的尸体！
想起黑暗武士那厚厚的铠甲，佣兵们完全想象不出来，这十几个黑暗武士是怎么死的。
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM
访问不了小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
完全将任何一个黑暗武士放在他们面前，他们也只能用风筝战术消耗黑暗武士们的体力，而击杀，那则根本就是个连想都不敢想的事情。
而现在，事实摆在了他们的面前，黑暗武士是能够被击杀的，而这个事实的缔造者，除了闪电凯歌还有谁？
正在众佣兵发愣的时候，文莉莉已经从原来的方向折了回来。
她发现自己追的方向一个人也没有，回过头一看，发现希尔已经出现在了黑暗武士们搭建起来的堡垒处，这让她立马就发现自己上当了，连忙调转头朝着希尔所在的方向跑去。
“啊！别以为缩在龟壳里我就动不了你了！”她大喊着，气势汹汹地迈着步伐。
而她的叫声，也终于将众佣兵从呆愣的状态拉了回来。
“诸位，让我们发动反击！”丹举起了手中的剑，对佣兵说着，率先冲了上去。
而这几十个佣兵无一例外都跟在了他的身后。
小三虽然很不爽被丹领着头，但他心想暴食萨玛都上了，他们是跟在暴食萨玛身后，丹的话只是在放屁罢了。
佣兵们也冲了上去，开始发动反击，但希尔的魔法已经准备好了。
虽然她损失了一只左手，可她的右手也已经能量化，施放的魔法也仍然十分强大。
“导士级黑暗魔法·恶魔巨炮！”
一个魔法符阵出现在堡垒前，朝着凯歌便攻击过来。
希尔知道文莉莉这个变态压根就不怕魔法，而佣兵们就在文莉莉的身后，所以她想了想还是没敢将魔法朝着佣兵们攻击而去。
黑色符阵中出现了一只长着血盆大口的生物，这只生物张开大嘴，露出了里面的炮口，一束黑色能量术朝着凯歌便喷射了过来！
凯歌脚步猛然一踏，整个人在空中便挪动了开来，避开了这一炮。同时他又将长剑朝着空中一划，快速一收，扭过了身子，以一个极其刁钻的角度刺向了身下的黑暗武士。
这些黑暗武士已经见识了凯歌的力量，一时间好几块盾牌同时抬起，将凯歌的剑的攻击处及周围都严严实实地遮挡了起来。
“嘡！”长剑刺在盾牌上，只溅起一丝火花，却是没有突破盾牌的防御。
紧接着，剑身弯曲，凯歌借着这一弹的力道，整个人落到了另外一块地方，这身子没落稳，整个人又窜了出去，长剑再次刺向了黑暗武士们搭起来的堡垒……
凯歌一连串的攻击，让他的攻击看起来就像是闪电那么快速而又猛烈！
——2203字

0522 凯歌的剑术
第522章凯歌的剑术
绕是看凯歌十分不爽的列霜，此时看到凯歌发动的这一连串攻击，也不得不赞叹他的剑术之高超。
自家老哥列司也是玩剑的，可这么一对比下来，这个小黄毛似乎可以甩他几条街啊？
这个家伙到底是什么来历？虽然人神烦，但这一身超绝的剑术，他的来历肯定是不简单的。
虽说师父领进门，修行在个人，只要自己努力，也不是成不了才，但如果没有人指导，也许你要花上几倍的时间，走不少弯路，才能够得到那样的成就。
就像是列司，除了个别招式，全身上下的东西完全是自己摸索出来的，整个人没有人指导，光有自己锻炼出来的蛮力，跟凯歌这种秀得天花乱坠的战斗力完全就不能比。
再说文莉莉，当年那个据说叫做“陈东”的臭老头就丢给了她这么一本《破土诀》，完全就没有为她讲解过，以至于一本记载了许多招式的《破土诀》，她就学了那么十个不到的斗技……
再说列霜，学习魔法，也是从书上看来的，而实际上，魔法的具体施放，也是靠自己来摸索。
有师父教和没师父教，这完全是两个概念。
如果给他们一个师父，他们肯定要抓住这师父，往死里问！
列霜听说过凯歌是来自于某个大家族李家的人，但她对这所谓李家并不了解。但从他的下人旺财随随便便就丢给她一块块分量不小的金木来看，他背后的李家势力绝对不小。
现在，她应该思考的不是凯歌的身份，而是该如何让自己魔法起到作用。
虽然这些黑暗武士已经聚在一起形成了防御力超强的人体堡垒，但这对于列霜来说变化并不大。
反正水系魔法的作用主要并不在于攻击，而是在于其它各种各样的作用……
列霜想起了，凯歌之前似乎在黑暗之雾里面什么也看不见的情况下，就已经开始了攻击，他身后那十几具黑暗武士的尸体就是最好的说明。
而为什么他刚才能够杀掉这些黑暗武士，而现在对于黑暗武士们的防御也有些无奈了呢？
列霜的眼睛一亮，嘴里吟唱起了魔法咒语。
“水系导士级魔法·霜降桃园！”
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM 无法访问小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
蓝色符阵出现黑暗武士堆起来的堡垒的上方，白色的霜雾从符阵里飘散出来，笼罩了一大片领域。
“什么情况？他们也有魔导士？他们想干什么？”希尔面色一变。
由于列霜的魔法并不十分惹眼，以至于她完全没有注意到列霜的存在，此时看到一个水系导士级魔法突然施放出来，她表示非常懵。
一连串的打击，让她现在的神经紧绷着，现在也一个突然的变化，就让她有些慌了起来。
仿佛知道希尔很惊慌，一个黑暗武士沉声道“希尔大人不必惊慌，只要对方不是圣魔导士，我们的黑暗斗气护体就能够防住，您尽管放心使用魔法进行攻击。”
这名黑暗武士劝慰了一句后，便是一声大喝“黑暗之神的忠诚侍卫们啊！你们告诉我，你们能守住吗？”
“能！”黑暗武士们一个个齐声喝道。
这一声喝，让希尔的心平静了很多。
不得不说，这群黑暗武士比身后的三个昏迷的家伙靠谱多了。她想着，瞥了一眼早就被黑暗武士们抬到堡垒之中的昏迷的赛镰三人。
希尔定了心神，便要再次施放起了魔法，对凯歌进行攻击。
凯歌连续杀了十几个武装到了牙齿的黑暗武士，他的战斗力，让希尔很是忌惮。而相对于凯歌，一旁已经发起了攻击的文莉莉和一众佣兵，压根就破不了黑暗武士的防御。
就在希尔想要施放魔法的时候，她却发现，目标已经消失在她的视野之中……
缥缈的白色霜雾挡住了她视野中的一切！
这时候，她突然明白了些什么。然而，已经有一声闷哼响起，一名黑暗武士的脖子上“哧溜”地滑过一道影子，紧接着一切再次陷入了安静，就像什么事情都没有发生过一样。
希尔害怕了，她知道对方想要干什么了。
而再次击杀一个黑暗武士，凯歌的身形再次隐没在白色霜雾之中。
他拔出来的剑，终于再次品尝到了血液的芳香，这让他兴奋不已。
虽然他已经杀了十几个黑暗武士了，可之后黑暗武士们已经形成了防御堡垒，他每每刺出一剑，这些穿着龟壳的家伙的盾牌就将他面前的一切都给挡住，他完全无法突破。
而现在，白色霜雾为他的身形提供了很好的掩饰，让对方成为了瞎子，他能够打个出其不意，让他们来不及做出防御就击杀他们。
虽然几面盾牌可以将他的攻击完全封死，但在挡住了这面之后，另外一面肯定是要露出空隙的。也就是说，他们的盾牌无法将他们所有人都给挡住。
那么，只要他们不知道他在哪里，便无法第一时间作出防御，他便有机会击杀他们。
“哈哈哈！小霜霜真的是太贴心了，先在心里给你一个么么哒！”凯歌知道这个魔法是列霜施放的，心里十分高兴，“那么，现在先把这些乌龟给解决了吧！”
想着，他面对这黑暗武士的人体堡垒方向，开始缓慢挪动着脚步。
真正的剑士，心中都会有世界。这所谓的“世界”，就是指将周围的环境全部都记在心中，让自己的心中仿佛拥有一个“小地图”一般。
拥有了这个“小地图”，那么剑士对于周围的一切，都了如指掌，他们即使闭上双眼，也能够清楚的知道自己位于哪个位置，自己的旁边有什么……
仔细看那些剑道高手的对决，就可以发现他们在腾转挪移之间的剑术对决中，压根就没有看过周围的环境，双眼都死死的盯着对手，观察对手的手势来预判对手将要使出的招式。这是周围环境已经在他们心中，他们每一动，心中的“小世界”下意识地就会跟着动，让他们完全不受地形、方向的影响。
凯歌早已拥有这样的本事，他每往旁边挪动一步，周身的事物在他的心中也跟着动。
只是，这样的“小世界”，只是静态的，动态的“小世界”，在耳中。
这样浓厚的霜雾之中，凯歌根本就看不到任何东西，他只能靠耳朵听，一切的动态，皆在耳中更新。
他能够清楚地听见他想听见的一切……
当然，他也听见了，文莉莉和众佣兵们在另外一边彪悍的正面刚式攻击所发出的“砰砰”声……
——2201字

0523 最后期限
第523章最后期限
当然，在这样的霜雾之中，声音传递得极其快速，只是变得小了一点。
不过凯歌的六感非常强大，他能够轻易地在文莉莉和众佣兵那近似吵闹一样的打砸声中，听出来黑暗武士们那身体轻微碰撞所发出来的一丁点金属音。
你很难相信一个人做到了这样的事情，但更令人吃惊的是，凯歌凭借着这样的声音，竟是判断出了敌人的体态模样！
他的心猛地一揪，接着整个人便如同离弦之箭般弹射了出去，又是一剑刺向了一个黑暗武士的脖颈处！
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE。COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE。COM
“哧溜！”
黑暗武士们的铠甲包裹了全身上下，但脖子和鼻子下方的半张脸却是没有没有任何防御的，脖颈这里受到攻击的话，只有一命呜呼了。
又是一名黑暗武士的性命被带走，虽然他们已经刻意在用盾牌防护自己的脖子了，可凯歌攻击的角度实在太过刁钻，他们的防御还是没能起效。
这一剑，又带有了一条生命，这让黑暗武士们都十分惊怒。
“靠！”一名黑暗武士忍不住骂出了声。
黑暗教徒们都感觉到气氛沉重了起来。
即使他们已经做到了这种地步来进行防御，但对方还是能够击杀他们，这让他们感觉到有些恐怖起来了。
想想，一群人背靠背地站在一起，一个两个穿得防御力十足，身处于一片什么也看不见的白色雾气当中。然后，好像有一个死神环绕在他们周围，时不时的就挥出镰刀，带走一人的生命……
死亡的恐怖让这些黑暗武士一个个心中都感到十分沉重。他们不知道下一个死亡的将会是谁，但他们谁也不希望是自己。
然而，即使他们一个个都有些害怕，却仍然坚守在原地，没有一个人发出害怕的声音。
确实，黑暗教会将他们当一个军队来训练，而军队当中，是不允许出现有任何犯忌的行为的，因为每一个行为，都有可能会影响到整个对于的士气。
一句话你可以自己去死，但是不要拖累别人；你自己怎么样都可以，但不要把集体害了。
一个人能做到这个地步，就叫做汉子。
虽然死亡很恐怖，但这些黑暗武士感受更多的，是煎熬。
凯歌虽然可以击杀他们，但这也是需要一段时间的筹备才能做到的事情。凯歌不是神，他无法像开透视外挂一样地看见敌人，他只能靠自己的耳朵听。
而想要听出来他想要听的，显然不是一瞬间就能做到的事情，他必须平心静气，放空自我。
凯歌在这边安安静静地待着，而一边的文莉莉和佣兵们却是完全相反。
“握草泥了个巴子，这群家伙真的不是乌龟吗？”文莉莉再次打出一拳，砸到了黑暗武士抬起来的盾牌上，只将这盾牌打得微微一沉。
而佣兵们也一个两个地都在用各自的攻击对黑暗武士们发动着攻击，但却一点作用没有，好几个佣兵反而差点被黑暗武士的大剑给劈中……
“我记得他们是有一个魔导士来着，可过了这么久，也没有一个魔法向我们发动攻击，这有点奇怪啊……”丹皱了皱眉头说道。
“对啊，他们不是有魔导士吗，为什么不攻击我们呢？”其他佣兵也纷纷表示疑惑。
只有文莉莉一点也不在意“怕个屁的魔导士，那家伙就是想缩在龟壳里面不出来，被打怕了！可恶啊，之前我怎么不把她给揍一顿呢？”
她越说越气，又往前一跳，重重地朝着黑暗武士的盾牌上踹了一脚。
要她说，她这一脚应该把这黑暗武士连盾带人踹飞几公里才对，可现在这一脚踹上去却一点也踹不动，实在是让她不爽到了极点。
啊！她堂堂大力神，竟然没有一丁点力气吗？
愤怒中的文莉莉，完全没有注意到自己的不正常。
白色霜雾之中斗得激烈无比，身为凯歌的下人，旺财一点也不担心霜雾里的情况。
李家人可不是这里这些连六感都没学齐全的三脚猫，在这样的雾气之中，凯歌是完全占据了优势。
而旺财比较担心的，是另外一边，正打得火热的圣级战斗！
“哎，圣级高手什么时候烂大街了，这里一下子就蹦出来六个……”他就这么静静地坐在地上，百无聊赖地看着这场圣级战斗，“但愿不要波及到少爷才好，随便你们闹腾。”
而这场圣级战斗，也确实没有波及到旁边的凯歌等人。
圣级高手的实力足以碾压斗者级，一旦波及到，那么斗者级的凯歌等人很容易就会丢掉小命。
而之所以战火没有燃烧到那边，是战斗双方都有顾及。
黑暗教会的斗士都十分珍贵，装备精良的黑暗武士更是比金木要值钱，黑石不想让自家的黑暗武士白白损失了。
而布莱克等四人，也不希望自家佣兵都玩完。
至于巨鹿凯尔多多，则一心扑在如何解决掉眼前四位斗圣上，根本就懒得去理会小虾米。
战斗进行得十分激烈，圣级的战斗拼得就是速度和反应，谁反应快谁就有优势。但战斗的双方却隐隐打成了平手，谁也无法打败谁。
这样的局势，让凯尔多多有些急了。在所有人，包括魔兽的眼里，人间界的所有人都是与黑暗教会敌对的，娜塔亚多圣殿也一样。此时凯尔多多却在帮助黑暗教会战斗，这要是让其它魔兽见了，恐怕会有大麻烦。他把斯维尔杀了，就是为了灭口。
而眼下，恐怕再不快点结束战斗，娜塔亚多圣殿里的魔兽们恐怕就会因为担心他而赶过来了。
“喂，废物圣魔导士，你能给点力吗？”他忍不住说，“我时间可不多，要是再赢不了，我就走了，让你们自个儿玩去！”
听到凯尔多多的嘲讽，黑石的白脸都黑了起来。他没好气地说“快？我被他们三个人压着打，你倒是给我放倒一个啊！”
说着，他的身形再次爆闪，躲过了凯宾的一拳。
“嘿！放倒一个？别想了，你们出什么招我都给你挡下来！”白金未扛着自己这巨大的盾牌，得意地说。
他第一次发现，原来防御也是一件这么令人开心的事情，那种“你就是打不死我”的感觉，别提有多爽了。别人越感觉到恶心，他就觉得越爽！
事实上，凯尔多多确实被白金未的盾牌挡得挺郁闷的。
他的耐心越来越少，终于，他忍不住了，对黑石下了最后期限“十分钟，十分钟内要是再打不赢，你就自个儿玩吧，废物圣魔导士！”
——2205字

0524 形势翻转
第524章形势翻转
凯尔多多的话让黑石的心都揪得紧紧的。
圣魔导士很强，但对上拥有可以克制能量的能力的四个斗圣，也得饮恨。
如果没有了凯尔多多的帮助，面对这四个斗圣，他得多难受？虽然他并不知道凯尔多多到底是为了什么而来帮助他，但他已经充分感受到了时间的紧张。
但他看着梅科，心中一定，知道自己只能使用这最后一个办法了。
他完全放弃了施放魔法反攻的机会，一边躲避着斗圣们的攻击，一边对梅科问道“梅科，你真的要杀死我吗？”
“使命在此，原谅我。”梅科皱了皱眉，攻击的速度不由加快，然而他的斗技虽然攻击范围大，但使用的速度却并不快。
但他的心，却有些急了。
“使命？”布莱克察觉到事情似乎有些不对劲。
凯宾却哈哈大笑道“哈哈哈！佣兵的使命就是完成任务，从我和梅科一起接下这个任务的时候，我们就已经抱着必死的心了，但我相信，死亡的将会是你这个肮脏的黑暗教徒。”
“我可不在乎那么多，有钱就行，不过这钱是有点难赚。”白金未的盾牌挡在凯尔多多砸过来的大角前，语气比较轻浮。
他的攻击对黑石没什么用，但他已经放弃了攻击，全身心都在准备着抵挡凯尔多多的攻击。
不得不说，圣级斗兽的力气是十分巨大的，即使是有超强的斗气加持着，白金未也还是感觉自己的手都快要抽掉了。
“喂，你可以多找点机会攻击吗？说这些废话有个毛用啊！”凯尔多多见黑石没有攻击，而是一直躲避，就有些生气。
可黑石却没有理会这愤怒的巨鹿，而是冷笑了一声“哦？使命？可我记得，你的使命并不是这个啊……难道，你忘了你的国家了吗？”
闻言，梅科的脸色变得阴沉沉的，仿佛能够滴出水来。
他感觉自己的一切，似乎被眼前这个黑暗教徒给窥见了……
“呵，”他停止了攻击，站在原地，自嘲地笑了出来，“看来和你们这群家伙走得太近实在是不太明智啊，你们实在是太蠢，蠢得把我们的计划都给暴露了出来，你说你安安静静地为你们伟大的黑暗之神死一回不就万事大吉了吗？”
梅科的笑声，把所有人都给笑懵了。
“喂，等等梅科，这是怎么……一回事？”凯宾脸色一变，有些不敢相信。
他发现他身边的这位挚友在这一瞬间，变得陌生了起来。
但没等他想明白，也没等所有人反应过来，梅科的身形一闪，一掌便拍到了凯宾的身上，将他打得吐血而飞！
“喂！梅科你这家伙在干什么？”白金未惊怒地朝着梅科大吼。
而梅科微微抬起了脸，踩了个影步，又是一掌击向了白金未！
但白金未此时已经有了防范，抬起斗气之形盾牌，挡住了这一掌。
“梅科你疯了吗？我们可不是敌人啊！”白金未再次怒吼。
而布莱克的身形闪现到梅科的身侧，一拳便打了过去，将梅科逼退。
他皱着眉头，沉声说道“他是叛徒。”
这一连串的变化，让所有人都意想不到。
凯尔多多仿佛明白了什么，忍不住大笑了起来，笑声从他嘴里发出来，传出一声声嘶吼。
“没想到啊没想到，看来是你们输了啊。”他说着，身形一闪，朝着布莱克便攻了过去。梅科没有再发动攻击，而是走到了黑石的身旁，冷声说道“这笔账你怎么赔我？冥花大人的计划可不能被你们黑暗教会给弄砸了，否则协议撕破，你们在盘莽大陆将不会得到任何发展机会。”
而在这时候，被打飞出去的凯宾不知何时又站了起来，喘着气，满脸的不可置信。可事实已经发生，他的内心渐渐地被愤怒填满！
他不敢相信，几年来一直陪着他历经困难险阻去执行佣兵任务的挚友，竟然背叛了他们！
愤怒，让他迈着自己的脚步，朝着梅科发动了攻击！
而梅科微微斜了他一眼，吐出了四个字“不自量力。”
“本命之影·逆流！”
“砰！”凯宾的攻击轻轻松松就被梅科化解，并且整个人也再次被打飞了出去！
“啧啧，对待你之前的好朋友，你竟然这么无情吗？”黑石的脸上挂着一抹诡异的笑容。
看来，他已经猜出了事情的来龙去脉……
巨象国内的黑暗教会势力，可谓是非常的多啊，随便一个城池，可能都会隐藏着一群黑暗教徒。而这，得以于——巨象国的放纵……又或者，是——国师冥花的放纵！
国师冥花，与黑暗教会私底下便定了协议，黑暗教会答应了冥花的要求，冥花则在私底下，给予黑暗教会众多便利，让他们可以在巨象国各个角落得到发展。
因此，在巨象国，黑暗教会的活动十分猖獗，甚至于有一次，他们覆灭了火凤凰家族！
而国师冥花，谁也不知道，在她巨象国国师的身份之下，她还有另外一重身份，那就是芒芒国的小公主——香若蝶！
而梅科的家乡，便是芒芒国！
对于黑石的问题，梅科有些不屑“你是觉得，儿女私情能与国家利益相提并论吗？”
同时，感受到身边的空间元素波动，他毫不犹豫发动了攻击，与布莱克战到了一块。
“对，大丈夫当以大局为重，”黑石十分高兴，“放心吧，你的身份暴露可没有什么坏事，我们目标都在那艘船上，那艘船已经不见踪影了，不过，我相信你一定留有后手的……毕竟国师大人可经常跟我提起过你梅科的智慧呢……
“放心吧，只要条件达到，我黑石就一定能够帮助你们复活那个人，让人起死回生，对于伟大的黑暗之神而言，可不是什么困难的事啊！哈哈哈！”
“到底是怎么回事，你们到底计划了什么？”白金未有些抓狂了。
原本他们四个斗圣是处于优势地位的，但梅科这么一背叛，让形势一下子就翻转过来，他们反而处于劣势状态了。
“他们计划了什么我不知道，不过我只知道，你输了。”凯尔多多抓住一个契机，胸前的魔晶的力量全部传递到了头上的巨角上，然后他发动了他全力的一击！
这一击，直接将白金未的盾牌给砸得四分五裂！
凯尔多多没有放过任何机会，趁胜追击，身子迅速扭转过来，两只后腿便踹在了白金未的身上，将白金未整个人踹得如同一颗般飞射出去！
——2202字
应该有人猜到了吧？毕竟我丢了好几个，也不知道你们有没有被迷倒￣w￣

0525 后手
第525章后手
梅科隶属于冥花手下，代表了芒芒国的势力，他此时潜入古宝商团船队当中，成为了最大的间谍。
在黑石的言语揭露下，他终于在此时暴露出了他的真面目，而这一暴露，带给另外三名斗圣的伤害，是无比巨大的。
而从他与黑石的言语之中，冥花与黑暗教会似乎有着某种不可告人的秘密协定，而这个协定，让他和黑石在此刻，成为了盟友。
“没错，我的确留有后手，不过既然你这么说了，那让我们把这些人灭了口再说吧。”梅科的目光中闪烁着寒芒。
“好！”黑石也加入了战局。
此时，白金未和凯宾都已经被击败，生死未知，眼下只剩下布莱克一人还在战斗着。
听到梅科的这充满了杀机的话语，布莱克已经知道情况不妙了，他来不及担心一旁还在战斗着的佣兵们，身形一闪，便远离了梅科等人，紧接着空间斗技发动，整个人消失不见！
“哎，真是懊恼啊，空间斗圣真是太能跑了。”黑石有些挫败地扶了扶额。
“跑了一个，旁边还有一群呢！”凯尔多多看向了旁边一片白色的霜雾。
“也对，把这些小虾米清了吧。”梅科点了点头。
一个斗圣，一个圣魔导士，以及一头圣兽，就这么往佣兵们的所在逼了过去。
而在此时，布莱克也落到了列霜所在的魔法飞艇上。
“事情不妙，速速逃离！”他的声音有些急切。
列霜神色一变，朝着梅科方向一看，发现梅科竟然和一头巨鹿以及一名黑暗教徒走在一起，这让她感到十分疑惑。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦： ＨUＮSHUGE.COM
可她知道现在不是纠结的时候，所以她连忙冲着下方的佣兵大喊了一声，让他们快点回到船上，同时也命令驾驶魔法飞艇的一名侍卫降低飞行高度，并且将绳梯放了下去。
尽管她的动作十分迅速，可下方的佣兵们处于魔法霜雾之中，什么也看不见，也搞不明白发生了什么，一个两个仍然在犯浑。
只有文莉莉和凯歌毫不犹豫地听从了列霜的呼喊，因为他们知道列霜突然急切地呼喊让他们回到船上，绝对是有什么大事发生了。
然而，以佣兵们的速度，想要在梅科等人到来发动攻击之前全部到达船上并且撤退，这完全是不可能的事情！
“放弃他们吧，我们不可能全部撤退。”思考了一会儿，布莱克沉声说道。
“什么，放弃他们？开什么玩笑！”列霜并不同意。
下方还有文莉莉呢，不说其他佣兵，即使只有文莉莉一个人在下方，她就必须要去救她！
但很显然，她的这种想法并不理智，布莱克深呼吸了一口气，便打算强制要求立刻撤退。
可没等他开口，一声大笑声却是从底下传了出来。
所有人听到这近乎猖狂的大笑声，都不由感到一阵疑惑，目光纷纷投向这笑声的主人。
文莉莉撇了撇嘴，身处于霜雾之中的她啥也看不到，只能看向声音传来的方向，骂道“哪个神经病在这里笑，该不会小霜就是因为这里有神经病，才叫我们上船去的吧？”
旁边的佣兵们一个个都有些无语，虽然他们不知道这笑声的主人是否是神经病，可他们百分之百肯定，文莉莉的猜测是错误的，就算是脑残粉们，此时也并不支持自己的暴食萨玛。
而霜雾另外一头的凯歌，却是一下子认出了这笑声的主人。他忍不住嘀咕了一句“这家伙，没有本少爷的帅气镇住他，他就装上逼了？”
没有错，魔法飞艇上的布莱克和列霜等人，以及另外一边的梅科、黑石、凯尔多多，都将目光看向了那个正在疯狂大笑的下人——旺财。
旺财看着满脸杀机地走向他的两人一鹿，哈哈大笑着。
“哈哈哈！我说你们，你们小孩子打架归打架，我可提醒你们一句，不要轻易把目光放到你们不该得罪的人身上啊……”旺财笑完，眼睛微微眯了起来，之前在凯歌身边的狗腿形象消散得无影无踪，整个人上下透露着一股冷寂之感。
梅科、黑石和凯尔多多都感觉到一股强者气息扑面而来，让他们的脚步都是一顿。
“哦？仙宇帝国李家的……下人？”梅科也眯了眯眼睛。
对于凯歌，他早就有所留意了，因此他也认得眼前之人的身份。
倒是黑石，听见“仙宇帝国李家”，顿时就吓了一跳。
仙宇帝国，这个国家的强大，人间界有谁会不知道？
倒是凯尔多多嗤之以鼻，十分不屑“听起来派头倒是十足，就你们人类多事，我时间不多，管你是谁呢！”
他显得很不耐烦，迈着自己健壮的四肢，一双大角朝着旺财便撞了过去。
但旺财却是没有太过在意，身上的燃烧着绿色斗气，闭着双眼，脚步微微挪动。
就在大角即将砸到他身上的时候，他猛然睁开眼睛，整个人带上了一股非凡的气势，紧接着他双手飞速出击，带着一股莫名的力量，抓着这巨鹿的大角快速地旋转了一圈，又猛地将其摔了回去！
“砰！”
凯尔多多这巨大的身躯砸在地面上，硬生生地将地面砸出了一个大坑！
而这一砸，凯尔多多的身子也弹飞了出去，落到了梅科的身边。他快速地跳起身来，身形有些踉跄，甩了甩头，才回过神来，满脸忌惮地看着旺财。
仅仅一个回合，他便知道了面前的那个男人的实力，竟然是比他还强！
天，他可是圣级斗兽啊！可以打两个人类斗圣的存在，但是在这个男人的面前，竟然一个回合就落了下风！
这一个回合，不仅让凯尔多多看旺财的目光变了，就连梅科和黑石的脸色都变了。
“这就是……李家的实力吗？仅仅一个下人？真的不是在开玩笑？”黑石倒吸了一口凉气。
梅科也深深地皱起了眉头。
旺财的实力，让他知道，他们可能没有办法解决掉佣兵们了。
即使他们合力打败了眼前这个实力不明的李家之人，这时间也足够那些佣兵逃跑了，而且算上不知道在哪里的布莱克，他们硬上可能没有什么好果子吃。
他叹了口气，无奈地对旺财说“不好意思，冒犯了，还请不要在意。”
说完，他拿出了一个魔法卷轴，召唤出了一扇笼罩在暗影之中的门。
“两位，请跟我来……”
——2150字

0526 找回自我
第526章找回自我
黑石当然不会把自家手下给落下了，朝着霜雾之中一喝，黑暗教徒们便列着队跑了出来。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HＵNSHUGE.ＣOＭ）
两个人和一头巨鹿，带着近百个黑暗教徒，匆匆地走进了这暗影之门当中。
看着这三个威胁带着一群人走掉之后，旺财的气势一下子就松懈了下来，拍了拍屁股，然后又狗腿地跑进了已经变得有些淡了的霜雾之中，来到了凯歌的身旁。
“少爷您没事吧，玩得还高兴吗？”他笑着问凯歌。
凯歌撇了撇嘴“高兴个屁了，这雾气把我全身都给弄湿了，冷死个人了，赶紧给我弄一件新衣服来！”
旺财闻言，立马吓了一跳，将自己的储物手镯里囤积的衣物里找来一件，急急忙忙地帮自家少爷换了上去。
看到这主仆二人完全没有大事件发生时的紧迫感，佣兵们齐刷刷的都有些汗颜。
只有丹皱着眉头看着那已经关闭掉的暗影之门，将头转向了列霜“到底发生了什么事？梅科大人他……”
所有佣兵都看向了正缓缓停靠下来的魔法飞艇上的列霜和布莱克，希望他们给出一个解释，他们已经完全搞不懂目前的状况。
布莱克给出了解释“他叛变了。”
“啥？梅科大人叛变了？”
“开什么玩笑！”
“天哪，布莱克先生你可不要骗我……”
佣兵们都不愿意相信这个事实，但布莱克所说的却又不由得他们不信，毕竟布莱克可不像一个会开玩笑的人。
布莱克顿了顿，没有多解释什么，只是简单地陈述了刚刚发生的事情“我们四个人原本能赢的，梅科突然叛变，白金未和凯宾现在生死不知，只有我逃了出来。”
“……”
一时间，所有人都有些沉默了。
“等等，那他们刚刚去了哪里？”丹面色一变。
他们沉浸在梅科背叛之中，却忽略了现在最重要的事情——那就是梅科等人的去向！
“他好像说了什么‘后手’……难道！”布莱克神情一变。
“他们现在该不会通过那道门，去袭击顾老板等人了吧？”列霜的脸色变得很难看。
除了他们，顾老板、叶恩等人全都还在船队上，如果梅科他们回到船队上，那后果将不堪设想！三个圣级实力的高手，将会把整个船队都给毁灭掉！
“门？什么门？”佣兵们因为视线被挡住，并没有看到梅科等人离开的方式。
“就是那道‘暗影之门’啊。”旺财说。
“‘暗影之门’？”凯歌挑了挑眉，“我记得有这么一个传说，传说世界分两极，一极为阴一极为阳，分别代表了光与影的世界，人死后都会经过影的世界，到达冥界，穿越轮回再回到光之世界……”
所有人都疑惑地看着凯歌，不明白他想要表达什么意思。
凯歌接着说道“也就是说，光与影的世界，是相通的……在很久以前，曾经有过一个影系圣魔导士，就探索过那传说中的影之世界……”
“他死了吗？”文莉莉疑惑道。
“不要打断我说的话！”凯歌不满地瞪了文莉莉一眼，然后欣赏着列霜注视自己的目光，扭了扭脖子说，“那个家伙发现了一种可以代替空间魔法进行传送的暗影系魔法，那就是‘暗影之门’！”
所有人都愣住了。
可以代替空间魔法进行传送的暗影之门……
“利用‘暗影之门’，人可以在影之世界飞速移动，然后再折回光之世界，就可以出现在两个世界相对应的位置，但影之世界任何阻力也没有，任何人在其中的速度都可以提高，只是提高多少我就不知道了，毕竟那玩意儿我也没玩过。”
凯歌说着，再次挑了挑眉“利用那玩意儿，差不多跟空间魔法传送一个鸟样，如果说他们是通过暗影之门走的，那么我敢说，那玩意儿，十有就是那个暗影之门魔法了。”
“他们究竟想干什么呢？”所有人都有些迷糊了。
“不管干什么，我们得赶快回去，否则顾老板他们就有危险了！”列霜急道。
但佣兵们在此时却有些犹豫了。
“现在，我们就只有布莱克先生一个斗圣，真的打得过他们吗？”一个佣兵问道。
“凭我们现在的实力，真的能和他们抗衡吗？”另外一个佣兵看着自己的双手，也有些怔然。
“不可能赢的，回去的话跟送死没什么两样，这个任务，从一开始就不可能完成……”
这些佣兵，一个两个都开始怀疑了起来。
的确，没了白金未和凯宾，梅科又成为了敌人，只有布莱克，他们胜利的希望，是多么渺茫啊！
只有文莉莉和凯歌主仆三人，毫不犹豫地上了魔法飞艇。文莉莉的脑残粉们，也稀里哗啦地跟着上了魔法飞艇。
“呵！胆小鬼，不用看了，你们一辈子都是个懦夫！”小三满脸的冷笑。
“滚吧！懦夫们！老子一辈子瞧不起你们这些人！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
“请求开船，别等这些家伙了！”
这些佣兵没有丝毫吝啬自己对丹等人的鄙视。
只有明明，站在魔法飞艇上，显得十分的无奈。
他发现，做一个正常人，才是最不正常，在这个世界的人，正常真的太难了。
布莱克也皱起了眉头，但他也忍不住叹了口气“你们保重，放心，我尊重你们的选择，不会怪你们，但我想说，你们真的不适合做一名佣兵。”
就在这时，丹突然笑了。
“兄弟们，可能你们真的不适合做一个佣兵，你们忘了吗？佣兵本来就是没有命的。我已经错过一次了，但这次，我想当佣兵。”他说着，爬上了绳梯。
其他佣兵都有些惊讶，随即幡然醒悟过来，一个个跟在丹的身后，爬上了绳梯。
是的，他们是佣兵啊！从接了任务起，他们的命就不再属于自己了啊！既然自己已经没有命，那为什么还要去珍惜呢？
他们是第二次思考要不要保留自己的性命问题了，但这从来都只有一个选项，因为抛头颅撒热血，他们本来就是在刀口上舔血的人啊！
佣兵们纷纷涌上船来，这魔法飞艇再一次被人填得满当。
“好了，各位，我要带你们去战斗了！”布莱克的嘴角，也泛起了一丝笑意。
他似乎，找回了一点平波斗圣的感觉！
——2120字

0527 炎龙破灭斩
第527章炎龙破灭斩
在出发之前，布莱克就在顾老板身上做了一个定点，依靠这个定点，他能够发动他的空间斗气给予他的能力，传送到定点所在的区域。
佣兵们一个个心情都很澎湃。
虽然说是去战斗，但他们心中都已经确定了，自己是去送死。既然认为自己肯定要死，那么对于接下来的战斗，他们反而有些期待起来了。
死亡是可怕的，但有些时候，把自己推入死亡的火坑，去迎接人性之火的光辉的时候，死亡反而成为了一件小事情。
顾老板身上的空间定点此刻并不是安定地待在一处，而是在移动着的，所以布莱克并不敢保证自己能够准确传送到定点上，但他能保证自己传送到的位置与定点距离不太远。
将整艘魔法飞艇一起传送到一段挺远的距离，即使布莱克是一名斗圣，也是非常吃力的。
传送这个技能本来就是一种魔法，现在以斗气之形的能力来施展这个技能，要吃力得多了。
但在约莫二十秒钟左右过后，魔法飞艇还是成功传送了过去。
蓝色的天空以及悠悠飘动着的白云，魔法飞艇出现在了空中，乍一出现，便是一阵失重，朝着下方落去，但在驾驶的侍卫努力下，魔法飞艇重新飞了上来。
佣兵们四处扫了扫，发现古宝商团船队就在他们的左前方不远处！
“果然是暗影之门，他们在那！”列霜眉头深深蹙着，指着船队魔法飞艇那密密麻麻的黑点说。
那些黑点，就是黑暗武士！
他们来的还不算晚，此时战斗刚刚打响！
列霜等不及靠近船队，便开始吟唱起了魔法咒语，一个个蓝色符阵出现在更高的天空，一滴滴水滴穿过符阵，朝着船队方向飞了过去。
除了水击魔法，列霜想不到自己还有别的魔法是有用的，因为她的实力此时在这里，实在有些不够看的。
而她的魔法，也让叶恩等人神情一震。
“是小霜！”列司有些高兴。
“哎，我现在比较希望她不要来……”叶恩叹了口气。
列司闻言，也明白了叶恩的意思。
的确，眼前袭来的是梅科等人，而梅科的叛变及通过暗影之门回到这里，显然列霜等人的拦截已经失败了，他们的生死都是未知的。
列霜的魔法虽然证明了她没有事，可现在这里已经非常危险，列霜等人再回到这里岂不是羊入虎窝？
“梅科，你知道你在干什么吗？”顾老板满脸不敢相信地看着正缓步朝着他走来的梅科，声音有些发颤。
“当然知道，不过顾老板，不得不遗憾地通知你，我本来就不想当什么勇敢的佣兵啊。”梅科笑着，看起来一点也不像背叛了的样子，“说吧，我给你们一个机会，表达你们的遗言。”
“我没有什么好说的，不过那东西你可别想得到！”顾老板冷冷地说。
而薇克拉丝毫没有客气，魔法符阵已经出现在她身前。
“火系导士级魔法·炎龙之息！”
一只巨大的火焰龙头从符阵当中探了出来，张开它的巨口朝着梅科等人便喷出了烈焰。
而在这时，黑石走了出来，抬手便释放了一个导士级魔法。
“导士级黑暗魔法·龙之翼！”
一双巨大的黑色龙翼闭合起来，将梅科等所有人都遮住，挡住了所有烈焰。“好久不见，火凤凰小姐，不知道你还记不记得我？哈哈哈！”黑石狂笑了起来。
薇克拉瞳孔一缩，回忆犹如洪水一般冲破了大坝的拦截，涌泄了出来……
她清晰地记得眼前黑石的容貌！
六年前，正是这个人，带领着一众黑暗教徒，在巨木城当中，覆灭掉了整个火凤凰家族！
“黑……石！”薇克拉几乎是从牙缝里挤出这两个字来的，她从回忆中回过神来的第一时间，便开始燃烧自己全身上下的火系魔法元素能量！
她知道黑石的强大，所以她知道自己只有一丝丝的希望将其击杀，那便是以最快速度，燃烧掉自己的一切，来爆发出她最猛烈的一击！
但黑石似乎看出来她的想法，没等她发动攻击，自己的攻击便已经凝聚了出来。
“高级黑暗魔法·黑暗龙爪！”
魔法符阵出现，一只巨大的龙爪从符阵中出现，拍在了薇克拉的身上，将她拍飞了出去！
圣魔导士的实力，即使施放的是一个简单的高级魔法，其威力也不是一个魔导士可以承受得了的。
如果不是怕一不小心打死薇克拉，黑石使用的就是导士级魔法了。
薇克拉被击飞到了一旁，便昏厥了过去，黑石见状，觉得十分高兴。
他已经错失了抓住盖亚的机会，现在他抓到薇克拉，倒也不错。
看到黑暗武士与周围的佣兵厮打一块，他便朝着昏迷的薇克拉走了过去。
但列司却是站在了他的面前，背后背着一把长剑，手中拿着两把短剑，神色凝重。
“喂，小子，我对你没有兴趣，你若识趣，就给我闪一边去。”黑石笑呵呵地说着这不客气的话。
他压根就没将列司放在眼里。
在他看来，眼前这个少年的岁数也不大，这个年纪根本没有什么可能达到斗圣级别，能将斗气完全化形就已经是很天才了。
而他黑石已经是一个圣魔导士了，就算是真正的斗圣出现在他面前了，他不惧，又怎么会将眼前的列司放在眼里？
但列司却好似没有听到他说的话一般，只是挺着自己绑着绷带的腰，握紧手中的野火，将自己的绿色斗气外放。
“第三层魔法阵的魔法元素也快满了，勉强可以用一次……圣魔导士吗？来试试我的野火威力怎么样吧。”列司心里想着，一点后退的打算也没有。
“好，既然你不让开，那就受死吧！”黑石不耐烦了，他将右手举起，一个黑色符阵出现。
“导士级黑暗魔法·黑色镰刀！”
一把巨大的黑色镰刀从符阵出现，朝着列司便劈了下来！
“来得好！”列司大喝一声，双手的野火猛然增大，化成了两把巨剑！
“剑之力·炎龙破灭斩！”
列司双剑斩出，一头火龙怒吼着从巨剑上挥发了出去，带着强爆的气息冲向了黑色镰刀。
火焰与镰刀，很快便发生了碰撞！
——2108字

0528 直接干
第528章直接干
炎龙破灭斩，是列司目前能发动的最强攻击，这一招，能够在一瞬之间将半个村子给毁掉！
这份伤害能力，让这一斩竟然抵挡住了黑石的导士级魔法！
魔法上了导士级之后，威力就已经变得非常巨大了，经由圣魔导士施放出来，威力更不用说，然而在这一刻，却让列司堪堪挡了下来！
这是多令人惊讶的事情？
黑石此刻的脸上就写满了震惊，同时他看向列司手中的野火，不由眯了眯双眼。
他当然能够看出来列司只是一个连斗气都没有化形的一个斗者，然而列司的攻击却如此之强，这只能让人将原因归结到其它方面去了。
“这双剑看起来挺不错的样子啊，留在你小子手中实在是太可惜了些，不如交给我黑暗教会的黑暗武士好了。”他笑着，再次施放了一个魔法，便要直接将列司给抹杀掉。
但就在这时，一声大喝却从半空中传了过来，让黑石不由回过头看去。
只见一个身影身处于更高的空中，正极速地朝着他的方向坠来……
由于太阳正在空中高高地挂着，让黑石一时之间竟看不清那身影究竟是谁。
黑石愣了一愣，而就是这么一愣，让他失去了发动魔法攻击的机会，虽然他很快反应过来，但眼下避让才是他的最好的选择了。
但作为一名全身都是能量的圣魔导士，拥有打不死的小强外号的圣魔导士，黑石并没有将这个横空出世的家伙放在眼里，他抬手，就施放了一个魔法。
眼下，白金未和凯宾两人被击败，布莱克拥有空间能力也不会采用这么直接的攻击方式，其他圣级高手也都是自己这边的，已经没有哪个敌对的斗圣会出现在他面前，他为什么要将一个不知名的弱小存在放在眼里呢？
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
黑色符阵出现在他的面前，导士级魔法从一个圣魔导士手中成型的速度简直不要太快！
虽然瞬间施放的导士级魔法不会太强，但对付一个弱渣，魔法根本就不需要“太强”这个词。
“导士级黑暗魔法·黑暗龙息！”
一只黑色龙头从符阵探了出来，朝着空中的人影便喷了出去！
“哼！如果你不会瞬步躲避的话，那么就等着被我的魔法烧成虚无吧！”黑石冷笑了一声。
果然没有出乎黑石的意料，对方并没有使用瞬步躲避他的魔法，而是直接落到了他的黑暗龙息当中，被这黑色火焰给完全吞没……
可没等黑石高兴一下，那人影竟是直接穿过他的黑色火焰，直接落到了他的面前！
黑石顿了顿，还没反应过来怎么一回事，一个拳头便呼到了他的脸上，将他整个人都给打飞了出去！
“砰！”黑石的身子直接撞到了一名正在战斗的黑暗武士的盾牌上，那黑暗武士手一块，这大剑便直接插在了他的身上……
一时间，黑暗武士愣住了，紧接着赶紧松开握剑的手，朝着不远处正在战斗着的佣兵扑了过去，再次陷入了战斗当中。
黑石咬了咬牙，将身上的大剑从身上拔了出来，然后撑着身子重新站了起来。
大剑上一点血渍也没有，黑石显然没有被这大剑弄伤哪怕一点。
他没有理会是哪个混蛋黑暗武士把这剑插的自己身上，他第一件事是看向了那个把自己打飞的那个人，想要看看究竟是何方神圣，竟然硬抗住了自己的魔法，还打了自己一拳。
当他看到那人的时候，顿时又是一愣。
那人不是谁，正是他要抓住的那个“盖亚”——文莉莉！
看到文莉莉的那一瞬间，他不仅心中的气消失得无影无踪，甚至还哈哈大笑了起来“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！原本以为只能抓到火凤凰，没想到盖亚也送上门来了！哈哈哈哈！”
看到黑石被自己给打飞了还哈哈大笑，文莉莉不由挠了挠后脑勺，伸手拍了拍列司的肩膀问道“喂，列司，你说那家伙是不是被我打傻了？怎么被人打了还哈哈大笑的？”
“不知道，不过比起这个来，到底发生了什么事？”列司也懒得理黑石是不是傻，他更想知道，到底发生了什么。
“这个说起来太麻烦了，先解决了那个煞笔再说。”文莉莉摆了摆手，显然懒得给列司再讲刚才发生的事情。
事实上她也搞不太懂到底发生了什么，但她想问题向来不复杂，她只需要知道怎么做就好了。而现在，她要做的，就是把眼前的黑石给揍一顿。
“你们两个在念叨着什么呢？你们以为你们可以打败我么？实在是太天真了，我黑石可是圣魔导士啊，怎么会被你们两个小鬼给打败？”黑石看见文莉莉和列司交头接耳的，还以为他们在商量怎么耍小聪明击败自己。
他不知道，文莉莉根本就没有将他放在眼里，如果他知道两人的对话，怕是要气吐血。
但他的话刚刚放出来，文莉莉的心就凉了半截。
圣、圣魔导士……？
文莉莉有些方了，说实在的，她还真不知道面前这个被她怀疑脑子有问题的家伙居然就是那个圣魔导士。
她虽然之前也一直在战斗，可她完全没注意到黑石的存在的！她知道黑暗教会这边是有一名圣魔导士，可她完全不知道那圣魔导士就是眼前这位……咳咳，煞笔啊……
如果知道黑石就是那个圣魔导士，那她是绝不敢把黑石的魔法给无视掉的。
虽然她知道自己体内存在有封印，可以无视掉斗气和魔法，可如果这斗气和魔法的威力太过强大，即使是封印也吃不消啊。就像是上次凌冶朝着自己拍了一掌，那不也是扛不住，被打伤了？
而圣魔导士，也是圣级高手啊，他的攻击自己能扛得住吗？
刚刚还对黑石不屑一顾的文莉莉，此刻对自己真是一点自信也没有了。
“不对，刚刚他的一个魔法打中我，我也不是屁事没有？”她突然反应过来这么件事情。
的确，刚刚黑石施放出来的“黑暗龙息”魔法的确被她给成功无视掉了。
这是不是说明，黑石这家伙的魔法对她屁用没有？
文莉莉这胆子唰地，便提了上来。
好，不用多说了，干他丫的！
——2108字

0529 心累
第529章心累
此时，布莱克带着一众佣兵们的出现，让船队之中的战斗的第二把火被点燃。
布莱克的身形闪现到了顾老板的身边，连忙拦住了顾老板的肩膀，两人身上白光一闪，便闪到了另外一艘魔法飞艇。
而这时候，凯尔多多的身形出现在布莱克的身边，大角直接顶了过去。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSＨUGE.ＣOＭ)
布莱克与顾老板的身形再次一闪，躲过了凯尔多多的攻击。
“躲是解决不了任何事情的，乖乖出来受死吧。”凯尔多多的大鼻孔里喷了喷气，十分不耐烦地对出现在另一艘魔法飞艇上的布莱克和顾老板说道。
此时已经不在魔兽之森的地面，他并不担心有魔兽会来打扰到他，他可以尽情地战斗。
但布莱克这闪来闪去的能力，实在让他不爽到了极点。他比较希望能来一场痛快的战斗，但布莱克这躲来躲去地逃避着战斗，让他的攻击每次都落了空。
听到凯尔多多的话，布莱克没有说话，而是静静地抓着顾老板的肩膀。
他知道，保护顾老板才是重中之重，至于战斗，那对于此时的情况而言，毫无意义。
如果能给他比较长的一段时间的话，他就能带着顾老板直接传送到安全地带，就不用这样躲来躲去了。
但显然，凯尔多多是不会给予他这个时间的。
于是，两人展开了你追我跑的拉锯战。
而凯歌和列霜，依旧待在魔法飞艇上。
“凯歌，你能不能让这位小兄弟去帮下忙？”列霜看着凯歌，尽量忽略掉这个大少爷眼中那无限放着电的双眼。
“小霜霜，其实人家也能打架的，不如你叫我去好了，我给你展示一下什么叫一个打十个。”凯歌微笑着眨了眨眼睛，然后目不转睛地用右脚将身后的旺财给踢到一旁。
旺财有些郁闷地走到了一旁，尽量不打扰自家少爷的撩妹模式。
他是很不爽列霜的，因为他认为列霜配不上凯歌，所以他十分不赞同自家少爷去撩这个女人。但他有办法阻止凯歌吗？没有！
所以他只能将自己的存在感给降低，假装看不见这两个家伙。
以后老爷问他关于这两个人的事情，他就可以说不知道了。不过仔细想想，他到底是多瞎才会真的看不到？
虽然他打算眼不见心不烦，可两人的对话也还是一字不差地落入了他的耳朵里。
“啥？这个叫做列霜的女人想干什么？她居然把主意打到自己身上来了？”旺财感觉列霜实在是太可恶了。
听到凯歌这都变了调的话，列霜的鸡皮疙瘩都掉了一地，差点没忍住，把这个家伙给揍一顿。但俗话说小不忍则乱大谋，列霜还是忍不住了这个冲动。
不管怎么说，她也是个淑女，怎么能随随便便打人呢？
心里默念了几句淑女心经，列霜知道，他们的局面并不乐观，但旺财的实力她见识过了，她知道，如果凯歌的这个下人能够出手帮忙的话，那局面相信会好很多。
而旺财作为凯歌的下人，列霜相信只要从凯歌身上入手，一定可以让旺财出手的。
所以听到凯歌的话，她在这关键的时刻，还是硬生生挤出了一个微笑“凯歌少爷你说笑了，你堂堂大少爷，怎么能做这种打打杀杀的活计呢？要我说，这不适合你啊！”
凯歌一愣，心中顿时有些疑惑了。
之前列霜可是叫他去战斗的，现在却又不让他去战斗了，这到底是为什么？女人都这么善变的吗？
“不对……”凯歌很快就意识到事情不是那么简单，“难道，她是喜欢那种温文尔雅的王子类型的男人，然后想让我远离尘世喧嚣的纷争，当一个有情调的绅士？”
凯歌兴奋了！
这说明了什么？这说明了列霜正式接纳了他啊！
想着，他点了点头，对列霜说道“的确，打打杀杀不适合我们这种斯文人，还是让下人来做的好。”
说着，他转过身对旺财说道“旺财，你下去，把那帮粗鲁的家伙都给我收拾了！”
列霜心中一喜事情成了！
有凯歌发话了，他的下人还不得乖乖听话？
然而，出乎她的意料的是，旺财淡淡地拒绝了凯歌“对不起少爷，老爷只吩咐过我照顾您和保护您，可没有让我当打手的意思。”
“唔……”凯歌一愣，顿时反应过来，自己是出来历练的，自家老爹派来旺财也只是保护自己人身安全，凡事都得自己亲力亲为才行……
他挠了挠头，有些不好意思地看着列霜“不好意思小霜霜，看来我们只能看着别人打架了，那个，你要喝什么？”
列霜有些无语，她还以为通过凯歌，能够让旺财出手的来着，哪知道旺财竟然会不听凯歌这个主人的话啊……
这样一来，她对凯歌的耐心就都没了“喝个屁啊喝！别人在这里出生入死的战斗，你在这里享受的话你还是人吗？”
说着，她不再理会凯歌，继续施放自己的魔法支援着场上的战斗来。
而凯歌被列霜说得一懵一懵的，完全搞不明白列霜这一时热一时冷到底是怎么一回事。
前半秒钟还对自己微笑，后半秒钟就直接翻脸了！
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHＵGE。COM
什么叫女孩的心思你别猜，凯歌这下子算是懂了。
但他想了好一会儿，心中顿时想“明白”这是怎么回事了。
“刚才小霜霜是在试探我，我真笨，她一定很讨厌吧？只有战斗才是男人最有说服力的语言啊！”他猛地一拍后脑勺，恍然大悟。
想着，他没有丝毫犹豫，跳到了战场之中，加入了战局。
而旺财看着自家少爷满脸发疯地冲入了战局，一时间也搞不明白是怎么回事。
于是，他只能将原因都丢到了列霜身上都是这个女人害的。
“喂，女人，你别以为你已经赢了，你的真面目终有一天会被少爷识破的，到时候你别以为你还会得到少爷的喜爱！”他冲着列霜放了狠话，便追着凯歌而去了，只留下满头黑线的列霜。
列霜都是无语了，什么跟什么啊！
自己的真面目一直是想让凯歌大少爷有多远死多远好吗？
“我竟然想要借助这两个白痴的力量，我该不会脑子烧坏了吧？”她忍不住扶住了自己的额头，满脸心累。
——2113字

0530 战圣魔导士
第530章战圣魔导士
而在中型魔法飞艇的甲板上，激烈的战斗正在开展着，时不时伴随着一声又一声惨叫。
由于黑暗武士身上的装备过于沉重，以至于他们根本无法移动到周围的小型魔法飞艇上，而顾老板等人原本又是处于这艘中型魔法飞艇上的，这让佣兵们也无法脱离中型魔法飞艇。
这就导致了战斗皆位于中型魔法飞艇上，且无法转移到其它地方。在中型魔法飞艇不大的空间的限制下，佣兵们之前使用的“风筝式”战斗方法此时已经很难使用出来，这就让他们与黑暗武士之间的战斗处于不利的状态了。
但好在他们人比黑暗武士多，所以一时半会儿他们与黑暗武士之间的战斗算是势均力敌。
然而，黑暗武士仗着一身刚硬的“龟壳”，让佣兵们十分无奈，也很难对黑暗武士做出什么实质性伤害，反而他们之中时不时有人受伤。
而对于斗气，黑暗武士们又有着独特的对付方式，他们使用一种效果类似于将斗气之形缩小附在身上的技巧，这种方式被称为“形”。
通过形，人可以将身上的能量控制得更稳当，让自己每一次的攻击，斗气亦或者自己身上的其它能量体能够爆发出更大的威力。
但使用“形”需要的条件也是极其苛刻的，其中最重要的条件之一，就是六感的耳闻和目视必须能够达到极高的程度，二者相互交融，才能使用出这个技巧。
六感中，影随影步、目视和耳闻三感，被称为“人三感”，而目视和耳闻相交融而用出来的更高级的技巧“形”，则已经脱离了“人三感”的范畴，它与影步的进阶技巧——“瞬步”一起，被称之为“地二感”。
“人三感”、“地二感”再加上第六感“天人感”，就被总结为在整个世界大名鼎鼎、受人推崇的六感！
这些黑暗武士在黑暗教会当中，也算是一支较高规格的军队了，他们均都已经习得了“地二感”的“形”，而这“形”，让他们的黑暗斗气作用被利用到了极致，这是他们的防御力如此之恐怖的原因之一。
虽然情况对于佣兵们并不乐观，但他们却不得不继续战斗，因为这是他们选择的道路，他们不得不为自己的选择负责。
而在此时，凯歌也出现在了战场上，握住他的剑刃打了个剑花，他朝着一个黑暗武士便冲了过去。
现在，这些黑暗武士没有像之前一样抱团组成堡垒，这让他们的防御力在凯歌面前已经大打折扣了。
其他佣兵或许很难对这些穿“龟壳”的家伙造成什么伤害，但凯歌的剑却可以无比精准地刺在黑暗武士们那看似圆滑的蛋壳上的缝隙上。
他目光一扫，便将目标定在了一名正将一名佣兵打得毫无还手之力的黑暗武士身上。
他没有丝毫掩饰自己的身形，瞬间便挪到了一名正在战斗着的黑暗武士的身旁，长剑一挑，将那黑暗武士即将劈落在佣兵身上的大剑挑得一偏，救下了一名佣兵的性命。
那名佣兵有些怔愣，还没反应过来自己被救下来了，只是呆呆地看着前方。
“喂，”凯歌嘴角翘着，将这佣兵的注意力叫到了自己的身上，“不好意思啦，但这个黑暗教徒，已经是我的菜了。”
说着，他的剑打了个转，朝着黑暗武士的脖颈处刺去。
如果是偷袭的话，相信他这一剑是很容易就可以将黑暗武士击杀剑下的。但他这一剑却是当着人面刺去的，这就让黑暗武士快速地举起盾牌，往上挡去。凯歌当然知道自己偷袭能够获得奇效，但他却懒得偷袭，任何一个对自己实力有傲气的人，都不会去做那等下三滥的事，凯歌所想的，也只有如何正面击杀对方。
至于现在佣兵们是处于大劣势，但这可不关他的事，他从一开始就没在意过什么大局。劣势也好，优势也罢，不关他事，关他事的，是如何在他的小霜霜面前展现自己最帅的一面……
当然，他不知道人列霜完全就没把他当个菜。
凯歌早就料到了黑暗武士会将盾牌往上抬，他这刺出去的一剑在半空中便止住了势头，紧接着朝着下方便袭了过去，“当”地刺在了黑暗武士脚上的盔甲上。
虽然他的剑刺不穿这厚厚的盔甲，却刺出了较大的力气，这力气通过盔甲，传到了黑暗武士的腿上，弹得这黑暗武士的腿都是一抖。
就是这一抖，让黑暗武士的身形跟着一颤，而凯歌趁着这个机会，滑过身去，扫了一脚，将黑暗武士壮大的身躯撩得往前倒去！
凯歌趁势追击，又一剑刺了出去。
但黑暗武士反应也非常快，背着双手往自己身后的脖颈处挡去。
但凯歌并没有刺在他的脖颈处，而是刺在了他腿上盔甲的别处缝隙中……
“真是乌龟啊，不过，我有的是耐心。”凯歌漫不经心地说着，一脚将这黑暗武士没有抓住的盾牌给踢到了一旁……
而在另一边，文莉莉看着黑石，眼中逐渐恢复了自信。
她是谁？她可是文莉莉啊！虽然体内的封印将她的斗气给封印了，可这封印也可以让她无视掉魔法和斗气啊。
面前这个魔法师是圣魔导士？那又如何，在她的拳头之下，一样被秒！
没错，她是无敌的，圣级又怎么了？没用的……
文莉莉心里不断给自己打着气，但这气是“一鼓作气，再而衰，三而竭”，打着打着，她感觉自己真的有些方了。
虽说自己打败过圣级的宋戎，可他娘的，宋戎跟凌冶能比吗？跟眼前这个圣魔导士能比吗？
“不管了，叶老头和列司还有小薇在我身后呢，我要是不行，那所有人都得玩完，也就是说，横竖都是个死，那还怂个屁啊！”她把心一横，二话不说，直接朝着黑石冲了过去。
这说干就是干，面对一个圣级高手，她可不敢留手，一个影步踏过去就是一个“柱垄拳”，朝着黑石脸上呼了过去。
黑石的魔法也已经准备好了，他看到文莉莉这没带一丁点斗气的拳头，顿时就是一撇嘴，十分不屑。
如果用斗气的话，他黑石还会正视一下下，但这斗气都不用，这不是摆明了是在送人头吗？
黑石没有理会文莉莉的拳头，而是直接发动了自己的魔法。
反正他是能量体，被这没有威胁的拳头打中，他也能够瞬间复原，屁事没有，而他吃下这一招，再用自己的魔法给予对方伤害，那肯定是百利而无一害的。
想着，他已经发动了魔法，黑色符阵出现。
“导士级黑暗魔法·囚笼！”
一个黑色笼子出现在符阵当中，对着文莉莉敞开着大门！
——2283字

0531 死前聊天
第531章死前聊天
圣魔导士的全身能量化，让他们仿佛处于一个不死的状态，而且能量在一定范围内被打得分散了，还可以再凝聚起来，他们因此，似乎可以不畏近战。
然而，如果遇到厉害的斗士，懂得采用形的方式，或者将自身的斗气之形浓缩在自己的身上，就能够对圣魔导士造成伤害。
所以，圣魔导士一般对敌，也还是不敢硬吃对方的攻击的。
而在之前，文莉莉打在他身上的一拳已经让他身上的能量减少了一点点，虽然他没有察觉出来，但他也感觉到了一丝不对劲。
所以他还是没打算硬吃文莉莉一招，而是直接使用了一个拦截、捕抓型的魔法——囚笼。
他的目的不是杀了文莉莉，而是抓住她，而且囚笼魔法只要目标一进入其中，就基本上逃不掉了。
然而黑石没想到的是，文莉莉就这么直挺挺地闯进了囚笼之中！
“哈哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，给我乖乖待在里面吧！”黑石十分高兴，这囚笼在他的感应之下，关上了大门，将文莉莉困在了里面。
“你以为你这破笼子困得住我吗？”文莉莉并没有害怕，而是继续往前冲着。
既然要打，那就要无所畏惧。
她没有多想，对着这黑色囚笼的笼柱便直接冲了过去。
她仗着体内有封印之术，所以她选择无视掉这囚笼魔法，便继续往前跑去。
然而，她撞到笼柱上，一下子便撞得弹了回来……
“哎哟，这破笼子怎么这么结实？”文莉莉一惊，她没想到，以自己体内这么强大的封印，竟然都无法吸收掉这囚笼魔法的黑暗元素。“哈哈哈，看来你果然有些门道，你好像拥有可以吸收魔法元素的能力啊？”黑石这一次，清楚地感受到了囚笼魔法魔法元素的减少，这让他也感觉到有些吃惊。
这就是盖亚的能力吗？这有点强啊，如果自己跟这家伙正面打近战，那可能自己都是要吃亏的啊。而这个盖亚还这么年轻，如果等她成年之后，自己怕不是要被吊着打了……
也不知道黑暗之神到底要自己抓她干嘛，不过，如果能把她体内的灵魂替换成忠实的黑暗教徒，相信伟大的黑暗之神一定会很高兴吧？
“握草，这家伙脑子怎么这么笨，明明这破笼子她可以直接闪过去的，居然还往里面钻，这不是自投罗网吗？”列司有些头疼地看着文莉莉吃瘪，再一次将自己的野火拿起来。
“这家伙，仗着自己体内的封印，就以为自己无敌了，这可是圣魔导士，是可以小瞧的吗？”叶恩也有些无语，但他很快发现了列司的动作，不由挑了挑眉，“列司小子，你身上有伤，还是不要乱动的好。”
但列司不以为意，而是反问了一句“现在这种时候，哪里还顾得了那么多，难道你以为就靠这个白痴，我们能打得过这个圣魔导士吗？”列司说着，已经朝着黑石走去了。
列司的话，让叶恩有些沉默。
不知不觉中，他这个主心骨的位置，已经分散在了这些年轻人的身上。
以往，他高级魔法师的身份，是整艘船上的最强标志，他是整艘船的人的保护伞。而现在，他只是一个糟老头罢了，要靠这些年轻人去战斗了。
“哎！”他叹了口气，感到有些无力起来。
“老爷爷不怕，小莹不会让你睡着的。”白巧莹拉了拉他的手，认真地说。
“哦呵呵……没事，放心吧，一切都会好的。”他摸了摸白巧莹的头，笑道。
只是他的心里还附带了一句希望吧。
不管结果如何，就算他这把老骨头折在这里了，他希望白巧莹没事。但唯一遗憾的就是，自己登上星界的梦想，是无法实现了……
白巧莹不懂得叶恩在感叹什么，但时光兔却是懂得。
它与叶恩一样，在此时也是什么都做不了，只能看着别人战斗。但与叶恩不在意生死这点不同，它很珍惜自己的小命。
那什么，但凡穿越到异界的人，一般都是走上人生巅峰，迎娶好几个白富美才对，可到了它这只兔子身上，这小命却整天遭到威胁……
眼下，就连实力强大的薇克拉都已经昏迷了过去，他们几个“老弱病残”现在岂不是待宰的羔羊？
正紧张着，突然，它看到一个黑暗武士将目光放到了他们身上，已经迈着沉重的步伐朝他们跑来了……
“娘啊！叶老头，赶紧赶紧的，有敌人来了，快点去灭了他！”它连忙拉着叶恩的的裤脚，焦急地喊道。
叶恩一看，可不是嘛，那个黑暗武士已经完全将注意力放到了他们身上，已经开始小跑了。
这穿戴着一副“龟壳”，让这黑暗武士跑在这甲板上“咚咚”地响，甲板在颤抖着似的样子，看起来威势十足。
叶恩也不由拧着眉毛，开始施放一些魔法，对那黑暗武士进行攻击。
红色符阵一个接一个地出现，火焰魔法攻击纷纷往那黑暗武士身上呼去。
那黑暗武士的脚步微微慢了下来，但仍然在前进着，火焰魔法落到他身上压根就没有啥用。
“叶老头你的攻击好像没啥卵用啊，你到底行不行啊？不行就直说啊，不要浪费我表情好吗？”时光兔见叶恩的魔法什么用都没有，心都凉了半截。
面对时光兔的嘲讽，叶恩不由恼了“你行你上啊，在这比比个屁啊！”
两人在打着嘴炮，但黑暗武士的脚步却越来越接近他们了，这让他们两个都感觉到了一丝慌张。
“也不知道这些家伙的龟壳是什么做的，让我感觉我的魔法完全就是空气。”叶恩无力地说。
的确，在巨力城，他高级魔法师的实力可以横着走；在这里，他高级魔法师的实力就是个渣……
时光兔听到叶恩的话，也懒得再说他什么，毕竟“兔之将死，其言也善”，它有些伤感地说“哎，我们两个都是打辅助的，厉害的方面不在打架上面，没办法。”
虽然说时光兔没有嘲讽叶恩，但叶恩却没打算放弃嘲讽的机会，他撇了撇嘴“我一个机械师，还算是辅助，你算个屁的辅助啊，就只会辅助吃饭！”
“握草，你这话我就不服了，我怎么就辅助吃饭了？我……”时光兔有些语塞，一时半会儿竟真想不出来该怎么说。它憋着憋着，突然憋出来这么一句，“我还辅助聊天！”叶恩闻言一愣，不由又叹了口气“算你辅助聊天，感觉死前跟你这么一聊，还挺嗨的。”
就在一人一兔扯着扯着的时候，突然一根绳梯落到他们的面前，上方传来一个声音“叶爷爷，兔子，小白，你们到我这里来！”
——2281字

0532 避无可避
第532章避无可避
列霜这及时的救援，让叶恩和时光兔都是一喜，连忙抬着薇克拉，拉着白巧莹便爬绳梯。
而黑石看见这一幕，顿时注意力便转移了。
眼下文莉莉被困在黑色囚笼中，一时半会儿也出不来，他也不担心这边的问题，反倒是薇克拉，被叶恩等人带着转移了，那边他就比较急了。
但没等他出手做点什么，列司已经来到了黑色囚笼的附近。
他很快便注意到列司的接近，这让他不得不重新将注意力放在文莉莉这边。
猴子捡玉米，看到一个便去捡一个，结果自己手上原本有的玉米，也掉到了地上。
猴子捡玉米的道理他是明白的，所以他虽然担心薇克拉跑掉，可他也担心文莉莉跑掉。
而文莉莉他已经抓到了，而薇克拉还没到手，论轻重，眼下当然是先保住已有的，才能去争取没有的。
他没有犹豫，朝着列司便施放了一个魔法。
“导士级黑暗魔法·暗星之光！”
一个黑色光球从符阵中出现，朝着列司所在的方向便飞了过去。
对于列司的死活，他无所谓，因此，他自然没有必要留手，出手便是杀招。
而列司也注意到黑石的魔法，没有任何犹豫，在黑色符阵出现的那一刻，便踩了个影步，挪到了黑色囚笼的后面，躲过了黑色光球的攻击所在。
“轰！”巨大的响声爆发出来，他刚刚所在的位置已然成为了一个深坑，只有一些黑色的魔法元素能量在这深坑的四周不断流连着。
列司见状，心都沉了几分。
圣魔导士的实力之强，在于他们强大的魔法感应力和控制力，而这也让他们魔法的施放根本不需要什么时间，几乎都是在短短的时间内便可以完成魔法的施放。而一些比较小型的魔法，则几乎都是瞬间完成施放。
这就让圣魔导士拥有了极强的攻击能力了。就像你玩游戏玩了个法师，别人丢个威力强大的技能冷却要好几十秒甚至上百秒，而你这威力强大的技能冷却却连十秒都不到，而其它技能，丢起来更是跟不要钱一样……
而且不仅如此，圣魔导士施放魔法并不需要耗费什么精神力，可以说，自身跟带了个蓝buff一样……
列司心中那仅有的一点点的战斗y望，瞬间便被浇灭了。
他和黑石之间实力的差距实在是太大了，他现在就连躲闪黑石魔法都有些艰难，完全是看到符阵就得马上闪人，不然他怕是会被魔法轰得连渣都不剩了。
那么，现在最后的胜利希望，就在文莉莉身上了，但这点希望，也实在太过于渺茫了。
那么现在，他们继续战斗的话，胜利的可能几乎没有，所以列司想了想，还是肯定了“逃跑”这个选项。
虽然对于一个大男子主义的人而言，逃跑实在是有些不齿，可是他死不要紧，但他知道，他死之后，列霜也一定会替他报仇，而这最后的结果，就是列霜也会步他的后尘。
接下来的事情可以轻易预见，登天号的众人，都得死在这里。
对于这个结果，他一点也不喜欢。
但不管怎么样，眼下将文莉莉救出来才是最重要的。
列司看着这黑色囚笼，第二层魔法阵开启，双剑野火燃烧出了红色火焰。
他眼微微一瞥，看到黑石已经开始朝着他移动过来了，他毫不犹豫，双剑便斩在了黑色囚笼之上。
“滋！”
火元素与黑暗元素之间的碰撞，让黑色囚笼被野火斩中的地方出现了弯曲。
在魔法世界里，魔法有许多用途，这就让它们拥有了许多分类，例如伤害类、控制类、迷幻类等，黑色囚笼就属于控制类的魔法。
但凡是控制类魔法，都是有自己的缺陷，就比如说这个黑色囚笼魔法，缺陷就在于魔法元素集中的位置。
一个魔法的凝聚，需要依靠魔法元素能量，而形成一个魔法所需要的魔法元素能量是众多的，而像黑色囚笼这种魔法，需要魔法元素一直存在，才能维持这种“囚笼”状态，而让魔法元素一直存在并且维持这种状态，所需要的消耗是巨大的。
为了减少这种消耗，魔法就拥有了偏重性——让魔法元素能量集中在重要的部分，而其它部分则比较薄弱。而这，就让控制类魔法拥有了很大的缺陷。列司眼前的黑暗囚笼魔法，魔法元素能量就比较偏重于内部，而外部，则就十分薄弱了。这种结构，优点在于被困的人很难突破囚笼的围困，缺点就在于、外部的攻击很容易将囚笼破坏。
列司这双剑斩下去，一下子就将囚笼的笼柱给斩得弯了起来，然而却仍然没能将这黑色囚笼给破坏掉。
黑石这圣魔导士的实力所施放出来的囚笼魔法，让黑色囚笼的防御还是相当高的，即使面对薄弱的外部，实力弱一点的在一时半会儿之内也是无法破坏黑色囚笼的。
而在这时，本来距离就不远的黑石已经跳到了黑色囚笼的上方，朝着列司便扑了过去。
虽然黑石是圣魔导士，但这并不能妨碍他会一些斗士的战斗技巧，就连六感，他也已经学会了瞬步，这让他近战水平也并不弱。
虽然魔法师丢魔法很简单过瘾，可是魔法毕竟不如子弹的速度快，只要魔法的范围不大，还是可以躲得掉的。眼下黑色囚笼虽然还算坚固，但要是再被列司斩上那么几剑，那就不知道抗不抗得住了。
被困在囚笼之中的文莉莉，看到列司与黑石博弈，也不由有些急，攥起拳头便打在了黑色囚笼上，却被不断地弹开。
这让她感到非常懊恼她当时怎么脑子一热，就进了这个鬼东西里面呢？自由真的不好吗？
不管文莉莉怎么郁闷，列司也没时间去管这么多，看到黑石朝着自己扑过来，他二话不说，影步一挪，便挪到了右边。
但他并不知道黑石追不追得上自己，但保险起见，他右手持剑便斩在黑色囚笼的笼柱之上，紧接着他借着这力道，朝着右方再次翻了个身。
事实上，即使他已经如此保守地连续躲闪了好几次，黑石的速度却是更快，很快便挪到他的身前，一掌便拍向了他的胸口。
列司瞳孔一缩，看着这一掌往自己拍来，便知道自己避无可避！
——2137字

0533 杜拉比
第533章杜拉比
黑石是个圣魔导士，尽管有一个圣魔导士可以打三个斗圣的说法，但一般圣魔导士也还是传统的远程魔法师，他们的近战也还是很弱势，发动近战斗技进行攻击，也没啥威力。
但黑石这一掌却是直接打出了一个黑色符阵！
的确，用斗技的话，魔法师再怎么强，也还是魔法师，但如果贴脸上使用魔法的话，那可就是必定命中的魔法了！
近战使用魔法，乃是圣魔导士才能够自如地操纵的战斗方式，这有点类似于薇克拉自创的“火之铠”魔法，但“火之铠”算是取巧的方式，使用起来并不如圣魔导士这般灵活，而且“火之铠”作为一个需要持续存在的魔法，所需要的消耗也是个问题。
圣魔导士全身上下都是魔法元素能量，这让他们全身上下都拥有极大的魔法感知力和控制力，这让他们这瞬间施放魔法的能力也大大的增强了。
黑石这一掌拍出了一个魔法符阵，符阵当中也飞快地出现了一个巨锤，这巨锤被黑石这一掌推动着，便砸向了列司！
这么近的距离，列司根本就无法躲闪，只要下一个瞬间他就会被这巨锤给捶中，下场如何他不用想就知道很惨。
几乎是一瞬间的念头，他的身体也飞快地向后方转去，双剑斩出！
“噗！”巨锤捶中了他的身体，将他整个身体捶得往黑色囚笼撞去！而他即使被捶得大脑一片空白，但双手却依旧遵循着主人的命令，紧紧握着手中的野火。
“砰”的一声，他整个人带着野火，撞在了黑色囚笼上！
野火上的魔法阵失去了斗气的支持，火焰开始消失，但在消失之前，它跟随着剑刃，承着巨锤撞在列司身上的力，斩在黑色囚笼之上！
“滋！”
红色斗气与黑色魔法元素能量相互碰撞，瞬间红色斗气便消失，而野火所落之处，也大大地弯曲了起来……
黑石吓了一跳，虽然黑色囚笼仍然坚挺地没有破，但他能够明显地感受得到，黑色囚笼上的元素能量又少了一部分！
而在这时，文莉莉又一次发动了攻击，对着黑色囚笼狠狠地一拳打了上去！
一阵震颤从黑色囚笼上传来，黑石竟然感觉到黑色囚笼有些不稳定起来。
要是文莉莉再来上那么几拳，这囚笼魔法说不定就得破了啊！
黑石瞄了一眼已经被自己巨锤魔法砸得生死不知的列司，再扫了一眼附近，觉得没有什么外力可以破坏囚笼之后，他开始吟唱起了魔法咒语。
控制类魔法不算多，而且一个两个都有较大的缺陷，如果不是打个出其不意，只要敌人来个“神走位”，几乎就可以将这类魔法给完全破掉。
也就是说，这黑色囚笼魔法已经套中了文莉莉一次，要想再套中第二次，可就没那么简单了。虽然以他圣魔导士的实力，对付文莉莉也只是时间问题，但他并不想将时间太多浪费在文莉莉身上，因为他还有里另外一个目标等着他去逮呢。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNＳHUGE.ＣOＭ)
所以，目前来看，他必须要将黑色囚笼的控制延续下去。
然而，魔法并不是魔法阵，它是由魔法元素组成的，但魔法元素能量并不具备“修复”功能，所以已经使用出来的魔法，一旦被破就玩完，根本不存在“修复”这种说法。
除此之外，魔法师只能施放另外一个魔法了。
但囚笼魔法是一个本质性魔法，它一施放，就是这么个结构，它的形状都已经固定了，不是谁都能随便更改的，因为一改，谁也不知道能不能改成功了，而失败的几率却是比较大的。
虽然囚笼可大可小，但如果变得太大，笼柱之间的缝隙也可以直接让里边的人逃出来了。
然而，尽管魔法是固定的，但魔法师却是灵活的，所以许多魔法才会有“变术”的出现。
黑石很快，便想到了应对方法，便已经将魔法咒语吟唱完成。
随着黑石的吟唱，困着文莉莉的黑色囚笼开始缩小……
“空间有限，不能施放一个新的囚笼，那我就把囚笼缩小，一样可以把你困住！你就给我老老实实在里面待着吧！”黑石心里有些得意。
的确，囚笼的大小只能这么大，再大笼柱缝隙也会大，再小又无法在已经存在的囚笼魔法里面施放，那么，施放新的囚笼魔法已经是不现实的了。
既然如此，他只能在已经存在的囚笼魔法身上动手了。而这一动手，只有将囚笼魔法缩小，只要一缩小，文莉莉还会在囚笼魔法里面，而且因为缩小的原因，囚笼上的魔法元素能量也会更加凝聚，这样的话，文莉莉也无法突破囚笼魔法。
正想着，囚笼魔法已经缩小到了一个人高的程度，一下子，文莉莉便失去了大量的活动空间，而囚笼魔法也变得无比坚固了起来……
“握草，居然缩小了！”文莉莉一惊，但手上没忘记动作，又攥起一拳，便要再次打在囚笼之上。
然而，她还没发力，她的手肘便撞到了囚笼的笼柱上，顿时就限制住了她。
她没想多少，便发力朝着囚笼上打去，但力气却因为空间不足，变得小了很多……
“哈哈哈！你别想了，你绝对逃不出我的手掌心的！”黑石哈哈大笑着，将目光放到了列霜等人所在的魔法飞艇上。
也就在他目光刚刚移动的这时，早就已经开始吟唱魔法咒语的列霜已经完成了魔法的施放，一枚冰剑已经飞到了他的脚下……
“冰系导士级魔法·冰剑语！”
“咔！”
冰剑裂开，寒冰迅速蔓延，直接往黑石身上攀爬而去。
黑石没有动作，任由这寒冰将自己的下半身全部冰冻。
他眼中闪过一丝不屑，他的下半身迅速化成了黑色能量，将所有的寒冰都给吞噬而尽！
“太弱了，你还是老老实实给我把火凤凰交出来吧！”他说着，举起右手，一个黑色符阵出现在他的面前，一头黑色巨狼将它的爪子探了出来，紧接着便是整个身子……
当它完整地出现在所有人的视野当中，顿时让所有人都忍不住屏住了呼吸。
这头巨狼，竟然有一双巨大的飞翼！
这是冥界以凶恶闻名的怪兽——杜拉比！
——2110字

0534 蛋疼的黑石
第534章蛋疼的黑石
相传，冥界里，是一片无边无际的森林，森林里到处都存在各种各样的强大怪物，种类不计其数。但其中有几种怪物，曾经不小心经过了无尽虚空，流出了冥界，来到了人间界。
虚空存在于星界、人间界及冥界三界之间，是三界分裂产生的空隙地带。传说虚空具有十分巨大的撕扯之力，能够将任何一件东西撕扯成为粉尘！
就连神灵，对于虚空之力，也是无比忌惮，所以即便星界和冥界两界的神灵之间存在非常大的矛盾与纷争，两界的神灵也丝毫不敢跨过虚空来到人间界发起战争。
然而，星界和冥界，也在偶然之间，有一些东西会经过虚空，飘落到人间界……
星界飘落到人间界之物，是星界落石，给人类魔法师带来了很大的益处，这也是人们普遍信仰星界神灵的原因，他们认为星界对他们有益，所以星界就成为了祥瑞的象征。
而冥界飘落到人间界之物，不仅没有益处，还在人间界引发了巨大的灾难！
冥界飘来的，是几头强大怪物！
而杜比拉，就是其中之一，在人间界历史上造成了极其巨大的破坏，曾经毁灭了半个仙宇帝国！仙宇帝国代表了什么？代表了人间界第一大国，称第二无国敢称第一的超级大国！
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HＵNSHUGE．COM
有人曾说，仙宇帝国能够轻易地统一整个人间界，这个人所说，至今无一人反驳，这便足以说明仙宇帝国的拳头是实实在在的硬。但就是这么一个国家，被杜比拉给灭掉了一半！
仔细想想，像杜比拉等几个能够从冥界，经过连神灵都忌惮的无尽虚空来到人间界，实力便不会差到哪去。
如果不是仙宇帝国当年出来一个拥有逆天实力的绝世高手将其击杀，怕是现在已经没有人类这种生物了。
而现在，黑石施放出来的这个魔法，竟然召唤出来一只杜比拉，这顿时就让一些人吓了一跳。
特别是凯歌和旺财两人，两人直接皱起了眉头，目光都移到了黑石那边。
“竟然是杜比拉，果然，这些黑暗教徒心里都变态，这种怪物的召唤魔法都有，如果当年杜比拉没有死，相信这些黑暗教徒也不存在了吧？”旺财语气有些不善，“竟然把全人类的敌人研究出了魔法，这群家伙肯定是心里变态。”
身为仙宇帝国的人，他和自家少爷对于杜比拉的厌恶，比巨象国人可要浓烈多了。
但凯歌现在却更加担心，列霜的安危，他没有犹豫，将面前正在对战的几个黑暗武士都甩掉，朝着黑石冲了过去。
这下子，旺财可就吓了一跳“少爷你要干嘛？可别犯傻，对方可是圣级高手啊！”
但凯歌充耳不闻，仍然继续朝前冲去。
旺财有些着急，也连忙追了上去。
而在这时，杜比拉已经朝着列霜等人所在的魔法飞艇张开了双翼！
“去吧宝贝，给我把那艘魔法飞艇给我撕碎，把火凤凰给我带回来！”黑石有些兴奋。
作为一名黑暗教徒，本来就崇拜着黑暗的强大，而对于杜比拉这种强大的黑暗生物，他也是无比的喜爱。
杜比拉没有说话，它没有任何神智，只是由黑暗魔法元素构成的一个杜比拉形状的傀儡罢了，得到了黑石的指令，它猛地朝上一跳，便要开始飞行，但就在这时，一个巨大的黑色“石头”却是从一侧撞了过来，硬生生将它撞倒在了一旁！
黑石皱着眉头，仔细看了看，一下子便看清了这“石头”是什么——这竟然是文莉莉和困着她的整个黑色囚笼！
让黑石目瞪口呆的是，此时的文莉莉竟然将整个囚笼倒了了过来，将两只手掌伸出了笼柱，硬生生凭着自己的力气，充当了“脚”的存在！
“喂，臭大叔，想动小霜他们，先问我答不答应！”文莉莉用着非常费劲的倒立姿势，撑着自己的身子和整个黑色囚笼，冲着黑石大声吼道。
吼完，她连忙又大声喊道，“小霜、兔子叶老头，你们快跑，你们现在打不过这个大叔的，你们以后再来替我和列司报仇好了！”
文莉莉的话，让列霜等人都有些感动。
“文莉莉你说什么傻话，我们……”时光兔热血一上来，顿时就想说些什么“一起死”之类的话。
但列霜却打断了它，朝着驾驶魔法飞艇的侍卫喊道“撤！”
那侍卫得到命令，顿时松了口气，赶紧驾驶着魔法飞艇开始撤退。
“哎，对付圣魔导士，我们没有任何机会的……”列霜叹了口气。
时光兔瞬间就把所有话都咽进了肚子里。
“不过那个圣魔导士似乎并不是想杀文莉莉，所以，我们还有机会。”叶恩说道，“只是……希望渺茫啊！”
他们在叹着气，但黑石却是急了。
“盖亚和火凤凰，一个都不能少！”他心中强硬地想着，视线从列霜等人的魔法飞艇转移到了文莉莉处。
这一转移，他差点没吓死！
只见他召唤出来的杜比拉，此时正张开它的血盆大口，咬在了黑色囚笼上！
“咔”的一声脆响，这黑色囚笼一下子便出现了裂痕……
“草泥马的沙比杜比拉！”黑石顿时破口大骂，之前对杜比拉的欣赏完全消失不见，变成了抓狂……
召唤魔法是一种神奇的魔法，在初级魔法到高级魔法三个级别中，召唤魔法是十分生硬的，完全靠魔法师用精神力控制，攻击方式也很直白，基本都是直接元素碰撞或者简单地打击。表现形式一如“火狼术”等，召唤出一只火狼，然后直接用火元素进行元素碰撞，“火狼”的意义不是很大。
而召唤魔法达到了导士级，就是一个质的变化，魔导士或者圣魔导士召唤出来的生物，虽然也是属于傀儡，但它们都是拥有自己的一些自主攻击行为了，不需要魔法师太多控制，自己就能发动攻击。
这原本是一个非常有用的优点，魔法师可以自由地施放自己的攻击魔法，同时自己所召唤出来的生物也在自主进行着攻击，这本来是一件极其有利的事情，然而现在在黑石看来，这简直沙比到了极点……
想想，自己的魔法把自己的魔法给破了，这是多操蛋的一件事？
——2122字

0535 惹的什么事
第535章惹的什么事就在黑石蛋疼的时候，黑色囚笼已经完全被杜比拉给咬成了渣滓！
眼看着杜比拉就要将文莉莉给整个生吞到了肚子里，黑石这才回过神来，脸上的青筋都暴了出来。
“你个蠢狼，给我死！”他怒骂一声，又施放了一个黑暗魔法，将杜比拉给击飞到了一旁，将文莉莉从它口中救了出来。
他要的是活着的文莉莉，怎么会让文莉莉被咬死呢？
而在将杜比拉打飞之后，黑石的心肺一股血气上涌，他差点没气吐血。
黑色囚笼是他的魔法，杜比拉也是他的魔法，然而杜比拉却把黑色囚笼给破了……而紧接着，他又不得不把杜比拉这个魔法给破了，两个魔法，自己施放出来，又被自己给破掉，这怎么都显得他黑石很沙比啊有木有？
然而黑石在这满胸憋着怒气，文莉莉却在另外一边大大地伸了个懒腰。
“他娘的，终于出来了，好，现在就让我把你这个可恶的家伙给狠狠揍一顿吧！”文莉莉大喊着，迈开步子朝着黑石便冲了过来。
看到气势汹汹往自己冲来的文莉莉，黑石不得不将自己的恼怒给暂时撇到一旁，重新将注意力放到了文莉莉身上。
“我一时大意，把你放了出来，但时间紧迫，我只能用粗暴点的方式来对待你了。”黑石自说自话般的，身前再次出现了一个符阵。
“导士级黑暗魔法·战马！”
一匹披戴着黑色马甲的黑色骏马从符阵当中奔腾了出来，朝着文莉莉冲了过去！
既然困不住文莉莉了，那索性直接用简单粗暴的方法，像打晕薇克拉那样将文莉莉也给打倒下吧！
反正伟大的黑暗之神只要她们两个活着，那么就算她们受点小伤，也没什么大不了的。
但黑石也不确定文莉莉是否可以扛得住自己的攻击，所以他也没敢使用太强大的魔法，所以他便将魔法的威力给降低了很多。
而文莉莉也并不畏惧黑石的魔法，面对这急匆匆朝着自己撞过来的战马，她这次没有打算再傻傻地让这魔法攻击自己。
所以……她打出了一拳……
这一幕，让远处观望着的列霜都有些抓狂了圣魔导士的魔法是你能承受的吗？刚刚被困的时候还没有受到教训吗？哪有直直地跟比自己强很多的人硬碰硬的啊！
然而，让她吓了一跳的是，文莉莉这一拳，居然瞬间就将战马魔法给“打没”了！
黑石也吓了一跳，虽然他的魔法已经刻意降低了威力，可也不至于瞬间被破掉了吧？
“看来，这个盖亚比想象中的厉害啊，那好，我倒是要看看你有多强！”黑石定了定心神，再次施放了魔法。
这时候，七个符阵同时出现，七匹战马齐刷刷地朝着文莉莉冲撞而去。
而这时候，文莉莉看到自己轻而易举地破掉了圣魔导士的魔法，顿时就兴奋了起来，看到七匹战马朝自己冲来，那是一点也不怕攥起拳头就再次冲着战马们打去。
这一次这些战马还是一点也没抗住，一个两个都被文莉莉给打得渣也不剩。
“哈哈哈，臭大叔，你就只有这点本事了吗？”文莉莉毫不犹豫地开启了嘲讽模式。
黑石这个气啊，他感觉今天他是背到姥姥家了，这些魔法一个比一个鸡肋，用在文莉莉身上似乎总会出现各种各样的情况。
而这时候，凯歌也来到了黑石的面前，将手中的长剑指着黑石。
“喂，黑暗教会的傻蛋，你做什么事情我不管，但你想对小霜霜下手，就得先问过我手中的剑！”他霸气十足地说。
而黑石，此时有些懵然。
什么小霜霜？他完全不认识啊！他的目标是眼前的小萝莉和火凤凰才对啊……难道眼前这个盖亚叫做小霜霜？
虽然不知道凯歌是想干嘛，但黑石却是懒得理会。
不管对方是想干嘛，反正文莉莉和薇克拉两人他都是要带走的。所以他脸色沉了沉“我劝你最好不要多管闲事，否则惹怒了伟大的黑暗之神，即使是仙宇帝国的李家，我黑暗教会也不会怕了你们。”
黑石的话，让后面追上来的旺财吓了一跳。
凯歌却是一点也不在意“黑暗教会？整个世界都与你黑暗教会为敌，我李家难道还会怕了你黑暗教会不成？”
凯歌这话，让旺财一下子就急了起来，连忙拉住自家少爷的手“少爷，老爷叫你出来闯闯，可不是让你来惹事的啊！”
的确，表面上整个世界都与黑暗教会为敌，但黑暗教会不也是好端端地生存了下来，并且发展得非常好吗？这说明了什么？这说明了黑暗教会很强啊！
即使是李家，在黑暗教会面前也得斟酌一番利益，双方各自井水不犯河水。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
但凯歌哪里懂得那么多？从小在家就是个宅男，身边只有各种阿谀奉承，整个世界唯他和几个大家族的少爷小姐为尊，其他人都是自带马屁系统地围着他，他压根就没把什么人什么事情放在眼里。
他只接受到黑暗教会是全世界公敌这个思想，却没有看到表面下隐藏的那连接着一条条利益链条的关系网，所以他压根就没把黑暗教会放在眼中。
听到旺财的话，他只是斜了旺财一眼，撇了撇嘴“我知道，闯闯嘛，我现在就在闯祸，你别拦着我！”
旺财哭笑不得，这个“闯”不是指“闯祸”好吗？老爷是让你长见识啊我的大少爷！
但这已经涉及到一个选择题了，一个选择，他带着自家少爷保持中立，对一切睁一只眼闭一只眼；另一个选择，他任由自家少爷去惹祸，然后他迫不得已而和黑石开战，从而引发了李家和黑暗教会“和平的”敌对关系的破裂。
虽然似乎全世界与黑暗教会都敌对，但谁也不愿意主动去真正地征讨黑暗教会，因为谁都知道黑暗教会的强大。
而仙宇帝国五个大家族之间也是相互斗争的，如果李家和黑暗教会结仇，指不定另外四个大家族会趁此机会联合起来打压李家。
旺财只是一个下人，在李家的地位还没高到能够为李家说话的程度，但他相信，黑石却是可以替黑暗教会说话的。
黑暗教徒这些宗教疯子，达到黑石这种圣级实力之后，可不会轻易为某件事出手，据说只有为那神秘的黑暗之神，这些圣级高手才会出手。
而黑暗之神的目的没有达到，若是一个不爽，命令整个黑暗教会全体去完成任务相信也是有可能的……
旺财感到头都大了，自家少爷这惹的到底是什么事啊……
——2232字

0536 百鸟朝凤
第536章百鸟朝凤
想着，旺财决定，即使用强硬手段，也必须要让自家少爷安分点，不然若是犯了错误，那可就麻烦了。
他不等凯歌多想什么，便将凯歌给一手刀切晕在地。
“我只是无法替李家做决定，希望你不要以为我李家怕了你黑暗教会。”旺财冷声说道。
虽然他一直以来，都只有在凯歌面对生命威胁的时候才会出手，其余时候都不会干涉凯歌的各种行为。但现在，他不得不出手将凯歌给打晕。
黑石见旺财如此说道，不由咧嘴笑了起来。
凯歌他根本没放在眼里，但旺财的恐怖实力，却是让他很是忌惮，如果旺财真的选择阻拦他，那么他真的没有可能去追火凤凰了。但现在，在自己搬出来整个黑暗教会之后，对方还是明白的事情的大小，选择了避让。
如果旺财还是坚持要阻拦他，那他真的只有号令整个黑暗教会与李家为敌了。他黑石身为黑暗教会的一个祭祀，能量可不会小啊……
他听到旺财的话，便知道事情已经朝着一个好的方向前进，对方只需要一个台阶罢了。
他笑了笑回答说“那是自然，你李家是什么实力我自然知道，自然不会害怕我们这……”
他话没说完，便感觉脸上一疼，然后整个人都跟着往后方飞去……
旺财瞪大了眼睛，看着眼前这在他们说着话的时候横空出世给了黑石一拳的小姑娘，完全不敢相信，这世界竟然有这么……这么……这没有礼貌的人！
她不知道在人说话的事情打人是不礼貌……哦不不，这简直就不止是不礼貌的问题，这简直就是粗暴啊！
旺财心里震惊得无以复加，但旋即心中升起了一丝幸灾乐祸的爽快感。
“哟，这不是黑暗教会的人吗？怎么会被人给打飞了啊？”他心里嘲讽了一句。
黑石刚刚将黑暗教会搬出来压他，让他也是有一种被逼的不爽感觉。谁也不愿意被逼着做事，很多人被逼得烦了甚至会直接逆着话去做事。
文莉莉这一拳便看得他很爽。
但他正爽着的时候，却听文莉莉撇了撇嘴，吼了一句“叽叽歪歪，没完没了，到底该打不打了你！”
旺财又是吓了一跳。
这、这小姑娘有点厉害了啊，她不知道她揍的是一个圣魔导士吗？
“等等，这家伙有点眼熟，她好像跟那个叫列霜的女人是一伙的，叫什么……暴食萝莉！对，就是那个悬赏金十万金木那个家伙！”旺财一直以来并没有注意过谁，对于文莉莉，也只是有点印象，很多时候也将她给无视掉了。
而现在，文莉莉这彪悍的一拳，直接就让他记住了她。
他相信，敢打架的是汉子，但敢打一个圣魔导士的，那肯定是汉子中的汉子！
黑石被这一拳揍的，也是有些懵，待看清楚是文莉莉之后，顿时他就怒了。
好家伙，他没来得及去找她麻烦，她倒是先找起自己的麻烦来了。“既然你这么着急，那我不得不快点击败你了！”黑石说着，一下子就把旺财什么的给撇到一旁，开始施放魔法全力对付文莉莉。
他刚刚清楚地看到了，“战马”这种级别的魔法，压根就无法对文莉莉造成任何伤害，他知道他应该加强魔法的威力。
虽然他担心自己一个不小心就杀死文莉莉，可经过几次交手，他也摸出了文莉莉的一些底细。
文莉莉与他战斗这么久，依旧没有释放斗气，也没有动用斗气之形，是因为看不起他黑石圣魔导士的实力吗？显然不是，他黑石可是比文莉莉要强很多的，没几个斗士会自大得连斗气都不动用就跟圣魔导士打斗的。
这一切只能说明一个问题文莉莉的斗气已经释放出来，并且已经起作用了。
对于斗气，黑石也有些了解。
十大元素中的灵元素，就包含了各种各样的类型的魔法元素属性，这似乎说明了，这世界上，或许什么鬼元素都有，没有谁可以肯定灵元素到底是什么样子的。
斗者通过挖掘自己的潜能，可以得到自己的属性，形成自己的斗气之形，找出自己的能力，而如果这个斗者是灵属性斗气，那么谁也不会知道这斗者的能力究竟是什么。
这也就是说，文莉莉的斗气或许已经释放出来了，但没有人可以看得见。
这大概就可以解释出来，文莉莉打在自己身上的拳头会让自己身上的能量消失一部分了。
而且，文莉莉对他的伤害，都快相当于一个斗圣的伤害了，这让他觉得，文莉莉的能力应该是能针对能量体的。
所以，黑石认为，文莉莉的实力还是挺强的，至少自己的一些简单的魔法，她也能破掉，这就比很多斗者要强了。
黑石觉得，有必要使用一些强大一些的魔法了。
“导士级黑暗魔法·黑暗突击！”
黑色符阵出现，一道黑影朝着文莉莉飞速掠去。
这黑影的速度很快，文莉莉还没有反应过来，过来便被这黑影给打得倒飞了回去！
“哈哈哈，有效了，你个小姑娘，居然打我的脸，简直太过分了！”黑石感觉很开心。
别的不说，被一拳打在脸上打飞出去，这种感觉就很让人不爽，但他又不能杀掉文莉莉，他只能通过这样的方式来让自己开心一点了。
文莉莉被这黑影给击飞了六米远，直到掉到地上，疼痛感才从肚子上传来。
“嘶……”她倒吸了口冷气，慢慢地从地上爬了起来。
这疼痛真的是有点剧烈，比她得大姨妈的时候还要疼上很多，让她只想安静地躺在地上捂肚子。但她不能，因为列霜等人应该还没有逃远，她如果倒下来了，黑石就会调转目标了。
她咬了咬牙，重新站了起来，再次朝着黑石冲了过去。
他娘的，一点小疼痛罢了，继续干他丫的！
黑石没想到自己这已经使用了威力比较大的魔法了，还是没能把文莉莉给弄趴下。
再这样下去，时间可不等人啊，火凤凰可是要逃掉的啊……
就在黑石如此想着的时候，一个巨大的火焰巨鸟从远方出现，好几个红色符阵同时出现在远方的天空。
“火系导士级魔法·百鸟朝凤！”
——2107字
ps完了，快没存稿了，怕不是要炸￣w￣

0537 各有各的心思
第537章各有各的心思
成百上千只火焰小鸟从符阵当中出现，跟随着最大的火凤凰一齐，朝着黑石冲了过来！
看到这个魔法，黑石的眉头顿时就皱了起来。
这只能说明一个问题火凤凰醒过来了。
火凤凰醒过来的话，可就麻烦了……等等，凡事总有两面性，虽然火凤凰醒过来是有点麻烦，但……
黑石看着远方正缓缓开了回来的魔法飞艇，原本还有些着急的心一下子便平缓了下来。
虽然事情变得麻烦了些，但起码现在他不用担心火凤凰逃跑了。
之前他还要赶紧解决掉文莉莉，好去追薇克拉，但现在薇克拉等人又回过头来了，他就可以慢慢对付他们了。
想着，面对薇克拉的强大魔法，他只是微微举起了右手。
“导士级黑暗魔法·龙之翼！”
一双巨大的黑色龙翼出现，将黑石包裹起来，挡住了所有火焰鸟儿的冲击。
在黑石抵挡着“百鸟朝凤”的时候，文莉莉朝着列霜等人的方向大喊“小薇小霜，你们别回来了，赶紧逃，你们打不过他的！”
然而对于文莉莉的叫喊，远方的魔法飞艇仍然在接近着。
列霜没有说话，只是拿起了手中的魔法杖来回答了文莉莉。
“冰系导士级魔法·天降玄冰！”
列霜的魔法，袭向了文莉莉！
没错，她的魔法并没有朝着黑石施放，而是朝着文莉莉攻击了过去！文莉莉大惊失色，连忙就想要避让，躲掉列霜的魔法，但叶恩却是朝着她大喊道“文莉莉，你躲了你就是孙子！”
说着，叶恩也施放了一个火系高级魔法，朝着文莉莉打了过去。
文莉莉心里顿时飘满了问号，完全不明白列霜等人为什么要攻击自己。
虽然她想躲开叶恩和列霜的魔法，但她想起来叶恩喊的那句话，顿时头就铁了躲个鸡蛋啊，你才是孙子！
于是，她没有多想，这拳头便迎上了两人的魔法。
列霜和叶恩的魔法在接触到文莉莉的拳头和身体时，瞬间便被文莉莉体内的封印给吸收得一点也不剩……
文莉莉恍然，明白了列霜和叶恩的用意。
他们就是想用魔法来将自己身上的封印增强，以让自己可以和黑石正面刚！
顿时，文莉莉兴奋了起来。
黑石给她的感觉，并不算多强，就刚才许多个魔法她都可以无视掉了，也许她体内的封印只要再强上一点，她就能和黑石正面刚了呢？
想到这，她看着列霜和叶恩再次丢过来的魔法，便张开怀抱，十分坦然地便接受了。
看到文莉莉这模样，列霜等人知道她已经会意了。
原本他们已经计划逃跑了的，可不料薇克拉在这时却醒了过来，得知了一切之后，便固执的要求回去。
所有人被她感动了，便打算回去与黑石血战到底，而恰巧，列霜看着黑石与文莉莉的战斗，突发奇想，便想出了这个方式。
他们一直在做着增强北名花体内封印的工作，却忘了文莉莉身上的封印也是可以增强的！
文莉莉现如今已经可以无视掉斗者级强者的斗气或者魔法攻击，如果她体内的封印再进一步，岂不是可以无视掉圣级高手的攻击？
想到这里，众人都是一阵热血沸腾。
他们在第一次知道文莉莉的斗气被封印之后，以为文莉莉将会成为他们之中最弱的人，现在想想，以后文莉莉可能都可以将圣级高手吊着打了！
这哪里是“最弱”？这分明就是最强啊有木有！
正想着，薇克拉的魔法攻击已经完全被黑石的“龙之翼”给挡了下来。
黑石身上的龙之翼再次打开，他看着越来越近的列霜等人，不由哈哈大笑了起来，笑声显得十分张狂“你们居然还敢回来，你们该不会是以为自己打得过我吧？”
“呵，不试试怎么知道？”列霜冷笑一声，“两个魔导士和一个斗圣，未必就打不过一个圣魔导士。”
“小霜，开始吧。”薇克拉说道。
“好。”
两个人互相看了一眼，两人纷纷施放起魔法来。
“火系导士级魔法·流星风暴！”
“冰系导士级魔法·暴风雪！”
一红一蓝两个魔法符阵同时出现，天上先是飘起了鹅毛大雪，之后便有泛着红光的黑色球体出现……
这冰与火相互交杂，竟然有一种别样的美感！
看到这魔法铺满了半边天，文莉莉知道，自己该冲锋了。
这些魔法都是敌我不分的，可以说只要进了领域，那肯定是谁都要被魔法给弄上一顿。
但正是这样，她体内的封印能够得到增强！
薇克拉和列霜的魔法不能直接当着黑石的面对她使，不然谁都知道这里面有问题。
而借着攻击黑石的名义，这魔法打在她身上，黑石也不知道这可以增强她身上的封印，就算是觉得不对劲，也只是以为她文莉莉拥有可以无视薇克拉和列霜魔法的能力。
这样的话，他们能够在无形之中便能增强文莉莉的封印，而黑石夜完全不知道自己已经落入了圈套当中。
正想着，文莉莉已经冲进了薇克拉和列霜的魔法当中。
不得不说，虽然这些魔法对她屁用没有，却带动了空气的温度，让空气变得又冷又热的，让她难受得紧。
而黑石正在布置着自己的防御，也看到了文莉莉朝着自己冲了过来。
如文莉莉等人所想，他的确有些惊讶文莉莉能够冲进两个导士级魔法当中，但他也如文莉莉等人所想的将此归类到了文莉莉的特殊能力当中。
不过，对于这些攻击，他是一点也不在乎的，他能够在瞬间将局面扳回来。
但他并不想这么做，因为他也有自己的想法。
他知道列霜等人还存在可以打败他的心思，那他索性就欲擒故纵，让他们一把，让自己显得不那么厉害，让他们看到获胜的可能性。接下来，他突然暴起，就可以打他们一个出其不意，然后在可以确保文莉莉和薇克拉生命安全的情况下将她们都抓住。
哎，如果是让他去杀人，也不会那么麻烦，但让他去活抓人，这就让他感觉很头大。
抓人可比杀人难多了！
——2075字

0538 被逼无奈
第538章被逼无奈
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
虽然说活捉人难，但这难度还是要看彼此实力的差距。
黑石一个圣级高手，对付文莉莉等人自然不会太难，只是时间问题罢了。而现在，文莉莉等人却没有选择逃跑，而是全都留下来跟他对抗，这就让时间也不再是问题了。
而之所以文莉莉等人敢于与他对抗，也是因为有战胜他的信心，而这信心如果被打破，那么他们肯定会选择逃跑。
黑石知道，自己要发挥出影帝的实力了。
俗话说，打野gank全靠演技，要想打野爸爸抓人成功，那么这演技就必须要有了。黑石知道，如果想要将文莉莉和薇克拉都留下来，那么他就一定需要演技。
他拥有强大的力量，但这力量又不能使用太多，因为一个不小心，把对方弄死了，他就得哭了。
不过他有信心能够使用魔法将薇克拉击晕过去又不威胁她的性命，但对于文莉莉，他一直摸得不太准，到底要使用多大的力量，才能够将她击晕。
刚刚他已经试验过很多次魔法了，然而这些魔法打在文莉莉身上，都被她那奇怪的能力给抵消掉了，最后只有一个“黑暗突击”成功击飞了她，但仍然没有将她击晕过去。
不过现在，黑石已经掌握了大概的程度，他有信心能够再下一个魔法将文莉莉击晕而不致死。
看到文莉莉冲进了列霜和薇克拉的魔法轰炸区当中，他的嘴角不由微微一翘。
“导士级黑暗魔法·魔王盾！”
一面雕刻着凶神恶煞的恶鬼的盾牌出现在黑石的上方，将他上方的魔法尽数抵挡。
而黑石看着下方正快速朝着他奔跑而来的文莉莉，伸出了右手，食指指向了她。
黑色的魔法符阵出现在黑石的食指处，上面一个圆点迅速变黑……
“导士级黑暗魔法·灭闪！”
黑石的食指点在了黑点之上，一条黑色射线朝着文莉莉飞射出去，并且在空中迅速地变大！
但这射线并没有变得太大，似乎黑石刻意控制了它的大小。
这射线的速度极快，几乎是瞬间，便到达了文莉莉的面前，轰击到了她的身上！
文莉莉将双手挡在头胸之前，企图抵挡这一次轰击，但这轰击的力量实在太过巨大，她仅仅抗住了一秒，便被这光线给完全吞没了过去……
“砰！”
光线将文莉莉整个人都冲击到了栏杆处，撞在了栏杆上，将这栏杆都撞得凹陷了下去！
但因为黑石控制了力度，这栏杆终于还是没有被撞断，幸存了下来，然而即使如此，它也已经面目全非。
黑石这一个魔法，让列霜和薇克拉都吓了一跳，她们完全不敢相信，黑石竟然还有这么强大的魔法！
原本她们以为，圣魔导士也就那样，现在看来，黑石一直都保留了实力，没有展现出来啊！
“怎么办，我们真的能打得过这样一个高手吗？”列霜忍不住问道。
薇克拉面露凝重“眼下只有死马当活马医了，不是他死，就是我们亡！”
她说着，再次施放了一个魔法，朝着黑石攻击了过去。
列霜不置可否，只好继续进行攻击。
她们的攻击对黑石和文莉莉两人没起到多大作用，但却影响到了周围战场。
许多佣兵被她们的魔法给逼到了另外一边，远离了她们的魔法范围，而黑暗武士扛着沉重的铠甲，也跟着进行转移。
黑暗武士们很想过来帮助黑石，但佣兵的数量实在比他们多太多了，他们完全抽不出身来。
而在魔法的轰击之下，这艘中型魔法飞艇上经过加固、比小型魔法飞艇的坚固不少的甲板终于出现了破裂，开始塌陷了起来。
但黑石却丝毫不在意这些，而是闲庭信步地走在上面，朝着文莉莉的方向走了过去。
如果他估计得不错，文莉莉此时应该已经被他的魔法击昏过去了，但为了确保事情不出差错，他还是亲自走过去进行确认。
只要文莉莉被他拿下，那么现在距离不远的薇克拉，他也就手到擒来了。
在他的视野当中，文莉莉整个人都已经躺在了往外凹凸的栏杆上，身上还微微飘着被灭闪魔法轰击过后掀起的烟尘。
“终于搞定了吗？不愧是能够让伟大的黑暗之神记在心上的盖亚，能够让我费这么多力气，也算她有本事了。”黑石心中松了一口气。
但就在这时，文莉莉的脸却缓缓抬了起来……
黑石一下子顿时就吓到了“怎么回事，我的判断不会错，你不可能还会有意识的！”
文莉莉并没有理会震惊的黑石，此时她的脑袋都有些嗡嗡然，整个身子仿佛不属于自己了一般，无尽的疼痛从四肢百骸传了过来，让她的表情都有些抽搐了起来。
作者有话要说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE．COM)
“尼玛，这是放大招了么，比凌冶那个家伙斗技的威力强了都有五倍了吧……”她挣扎着，从已经贴得紧紧的栏杆上将自己的身子拔出来，发出“擦擦”的声音。
直到她完全站起身来，黑石才反应过来。
虽然文莉莉并没有被打昏过去，但看现在这样子，伤受得也不轻，现在说不定他再补多几刀没准他就将她拿下来了。
想着，他迈了个影步，出现在文莉莉的身后，一拳朝着文莉莉便打了出去。
黑色符阵出现，一柄黑色的大锤朝着文莉莉击了过去！
文莉莉脑袋里还有些混乱，整个人又被黑石的近战魔法击中。
然而，让黑石满脸惊讶的事情发生了，他的魔法攻击在文莉莉身上，竟然只是推着文莉莉轻轻地往前面走了几步……
“这是什么情况？”黑石心里挂上了一个大大的问号。
没等他的疑惑解决，文莉莉虽然还没有清醒过来，六感却让她的身体感受到了一切，让她直接判断出黑石的位置。
“土系斗技·柱垄拳！”她本能地便朝着身后打出了一拳。
还处于震惊当中的黑石也通过本能反应，想要避开这一拳。
但他很快反应过来，自己身后可是高空，如果他躲开了这一拳，文莉莉可能就会因为惯性，整个人都冲出船外，然后摔死……
黑石心里有苦难言，只好老老实实地将文莉莉这一拳给吃了下去……
——2093字

0539 意义重大
第539章意义重大
“噗！”文莉莉这一拳，直接打在了黑石的腹部，将他整个人打得飞出了魔法飞艇！
列霜和薇克拉瞅准这个时机，都纷纷朝着黑石施放起了魔法。
“火系导士级魔法·炎龙之息！”
一颗巨大的火焰龙头从符阵中探了出来，朝着黑石吐出了熊熊烈焰！
而列霜则眼中闪过一丝精光，一连施放了好几个水击魔法……
虽然她现在所处的位置并不太好，但她这个角度施放的水击魔法，也可以用冲击力将黑石冲飞到离魔法飞艇更远处，那样的话，说不定黑石一不小心就摔死了。
不过黑石是圣魔导士，全身都是能量，可以在空中飘落，想要让他摔死似乎并不太可能，但即使是圣魔导士，也不会飞行，把他打离地面，也是可以让他被动许多。
两人的想法黑石一眼便看穿了，但他却丝毫不在意，他的右脚上散发着黑色光芒，轻轻一踏，似乎踩到了某个牢固的点一样，整个人在空中就这么又挪回了魔法飞艇之上！
薇克拉和列霜的魔法攻击一下子都尽数落空！
而文莉莉也从头晕眼花的状态醒转过来，看着挪了回来的黑石，没有任何犹豫，伸出手便朝着黑石抓了过去。
“土系斗技·物锁尾聚拳！”
文莉莉这一抓，便将刚刚使用了瞬步、还没有落到甲板上的黑石的手臂给抓了个正着。
她这么一锁，一拉，顿时就将黑石整个身子都拉了过来，这让黑石皱起了眉头，直接便瞬发了一个简单的护罩魔法，企图将文莉莉的攻击抵消一部分。
但文莉莉一锁住他，随后打出的一拳直接将这黑色护罩给穿透了去，打在了黑石的身上！
“噗！”黑石差点没将昨天吃的饭都给吐了出来，这一拳，重重地将他击飞了出去！
“噗哧！”他撞在了一名黑暗武士的剑上，直接被这大剑给穿了个透心凉。
这黑暗武士顿了顿，然后连忙将手松开，撒腿就跑，又快速地融入到了另外一场战斗当中。
这名黑暗武士觉得自己倒霉透顶了，能够连续两次让自家的祭祀大人撞在自己的剑上，这也是没谁了。
好在他们黑暗武士的头盔能够遮住上半部分脸，他的身份可以被隐藏，不然就是给他十条命，他也是要凉凉了。
而黑石显然也没有理会自家黑暗武士的心思，他将插在心口的大剑给拔了出来，脸上的青筋都快要暴裂开来。
他堂堂黑暗教会的祭祀，一个圣级高手，可以和三个斗圣战斗的圣魔导士，竟然三番五次地被弄得如此狼狈，这简直就是岂有此理！
“我生气了，后果很严重。”黑石说着，站起身来。
“生气了又怎么样，你倒是来打我呀！”文莉莉倒是一点也不在意。
虽然刚刚黑石的魔法的确很厉害，但文莉莉相信，自己一定能把这家伙给弄趴下的。
而看到文莉莉这“理直气壮”的模样，黑石差点没气岔气。
“小兔崽子你别得意，既然一个魔法没弄死你，那我就再来一个！”他怒言，右手处再次出现了一个黑色符阵。
“导士级黑暗魔法·灭闪！”
一如之前那般迅猛，这黑色射线瞬间就将文莉莉给吞没了过去……
更多好看的文章：HUNSHUGE.COM 无法访问小说请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“这个黑暗教徒好像还没有用尽全力啊……”薇克拉说着，也开始施放魔法增援文莉莉。
此时，文莉莉已经成为了所有人的主战力，而她们两个魔导士，都给她打起了辅助。
黑石面对着朝自己轰击过来的魔法，随手又施放了一个魔王盾。他并没有在意这些魔法，而是紧盯着文莉莉的方向。
虽然按理来说，之前文莉莉受了他这么一个灭闪就已经快昏迷过去了，现在她应该处于虚弱状态才对，而他补上这么一个魔法，肯定能将她给打得失去意识才对。
然而，不知道为什么，他心里隐隐觉得有些不对劲，他好像抓住了什么，可一时半会儿又想不出来到底哪里不对劲。
灭闪魔法过去，文莉莉再次被打得贴上了栏杆处，身上烟尘飘飞，可在黑石的眼中，她却再次站了起来，整个人看起来虽然狼狈，但似乎比之前要好上许多了一样……
“这是什么情况，你是小强吗？”黑石忍不住朝着文莉莉大声问道。
文莉莉没有回答他，而是拖着像是散了架一样的身体，一步又一步地朝着黑石走去。
虽然这次魔法攻击比上一次感觉要弱了很多，可这伤害却是实打实的落到了她的身上，并且进行了叠加。
她身上的伤，已经有些重了。
而似乎是看出了文莉莉的状态不是很好，列霜和薇克拉都有些担心了起来。
的确，人终究是人，即使是文莉莉，也无法承受太多的伤害，还去战斗。
这样子下去，恐怕文莉莉体内的封印都没成长到可以抵抗黑石的地步，文莉莉就因为身上积累的伤痛而倒下了。
“不行，眼下只能拼一把了，我们车隐藏了，把攻击目标放到文莉莉身上吧！”列霜再三思量，觉得他们要冒险一回了。
如果继续隐瞒下去，她们的魔法都无意义地丢到黑石那边去，还不如直接给文莉莉体内的封印进行吸收了。
薇克拉想了想，觉得也只有这个办法了。
加上叶恩，一共三人，全都纷纷施放了魔法，朝着文莉莉攻击了过去！
黑石初一眼瞥过去，还在不屑于三人的魔法攻击，但当这些魔法都落到了文莉莉的身上之时，他百思不得其解了。
一个想法在他心中慢慢浮起，他感觉自己就快要抓住什么似的。
突然，他想到了，那个名词——封印之术！
他瞪着眼睛，看着犹如沐浴一般接受着魔法洗礼的文莉莉，眼中带着满满的不可思议！
“封印之术？难怪！难怪她身上一点斗气也没有，难怪她没放出斗气之形，难怪她的攻击可以吸收我体内的能量，难怪……”他感觉，一切似乎都摆在了他面前，他明白了文莉莉身上的秘密。
“传说中力气十分巨大的盖亚身上又多出了封印之术，这…这难道是盖亚一族的……”想着想着，他突然瞪大了双眼，满脸震惊。
难怪，难怪伟大的黑暗之神想要抓住她，原来她竟然……
黑石似乎想清楚了一切，这让他的内心无比的激动。
无论如何，他一定要将文莉莉给抓住，如果事情成功，那对于黑暗教会意义十分重大！
——2176字
黑石大佬的臆想症突然爆发，不过让他猜出了封印之术，这是没办法的，因为他本来就对此有所接触……我是不是剧透了？我什么也没说过

0540 魔法奥义
第540章魔法奥义
想明白了一切，黑石感到十分兴奋，但他从兴奋当中回过神来，连忙又看向了文莉莉，就见文莉莉虽然形象狼狈，但落在她身上的魔法全都消失不见，让人感觉她就是在沐浴。
黑石现在也算是摸清楚文莉莉的底细了，他知道文莉莉现在体内的封印大概有多强。
虽然文莉莉不断地在吸收着魔法元素能量，但黑石知道，封印之术对魔法元素能量的吸收转化并不是百分百的。
这世界上，永动机什么的转化过来，可以解释为“永远只是个动机”，是不可能实现的。
封印之术对于魔法元素能量的吸收，在人们看来，效果是比较低的，打个比方，封印吸走一百的魔法元素能量，也许增强它自身连五都不到。
至于那无缘无故消失掉的九十五去了哪，谁也不知道，因为封印之术是“不可破解的诅咒”，没有任何一个人见过封印被破解过，自然也就无法确认这剩下的九十五去了哪里。
人们猜测，封印之术终究只是一个“封印”，它能够将它接触到的魔法元素能量封印起来，同时它也进行吸收和强化，进而能够更加稳当地封印自己所封印的魔法元素能量。
而被封印的魔法元素能量，人们猜测，并且都相信它们仍然存在。当然，这也只是相信，没有得到有力的证据证明，相信仍然不能被说成“确定”，虽然他们已然认为这是事实。既然封印之术拥有这么小的增强率，黑石知道，就算列霜和薇克拉两个魔导士此时拼命给文莉莉增强封印，也不可能一下子就让文莉莉能够无视掉他黑石的魔法。
他黑石怎么说也是堂堂一圣魔导士，对付这几个小屁孩压根就没用多大力气，完全是害怕一不小心就弄死他们。
现在，当知道文莉莉等人的想法后，他反而冷静了许多。
不得不说，人得到的力量越强大，就越难以控制，特别是这股力量还特别狂暴的情况下。
黑暗元素能量是非常狂暴的，这也是黑暗魔法异常强大的原因之一，这狂暴让黑暗魔法变得十分难以控制，这也是黑石担心自己一不小心就弄死文莉莉等人的原因，他没有确切的把握能够让自己施放的魔法恰好在自己的预算范围。
如果他拥有列霜那种魔法控制力，且使用的是水系魔法，那事情相对就简单了很多。
黑石感觉自己其它魔法现在用来对付文莉莉，威力都小了点，他现在想试着使用一个威力巨大的魔法，一下子将文莉莉给打昏过去。
所以，他想要等等，让文莉莉身上的封印再增强一点……
而看着黑石竟然就这么在一旁淡定地看着，倒是让列霜和薇克拉疑惑了。
“那家伙在干嘛？看戏？”列霜问道。
“不知道，不过不管怎么样，这是好事，我们速度要快点。”薇克拉摇了摇头，没有理会黑石，而是全身心地使用魔法轰炸文莉莉。
不管怎么样，既然黑石给了他们时间，他们就没有浪费的道理。
算上叶恩，三个人一连串的魔法轰炸都落到了文莉莉的身上，而文莉莉对此，只感到有些忽冷忽热的风吹拂着她，让她感觉并不太舒服。
不过她也顾不上这些，她感觉自己满身都遍布着疲惫感，一种倒地就睡的y望在心底不断地呼唤，让她的眼皮都开始打架了。
但她却不敢睡，因为她知道，这里还有一个敌人存在，虽然她并没有感觉到身边有人，但谁也说不定什么时候她就会被突然袭击。
她还在战斗，怎么可以睡着呢……
不过，身体除了疲惫感，她感觉还有另外一种感觉，非常奇怪，她感觉自己身上好像有某处被打破了，但她却一点疼痛也感受不到，反而感觉自己身上还多了些力气，这让她更能顶住疲惫的感觉了。
这是怎么回事？难道，小霜她们给自己加了buff？可这也不对啊，她们的魔法对自己根本就不起作用啊……
文莉莉感到十分奇怪，但又说不出来奇怪在哪里。
而在此时，黑石已经按捺不住了。
他虽然不知道文莉莉体内的封印增长到了某种程度，但他直觉告诉他他该出手了。
他无法确切地得知文莉莉体内封印的强度，所以他只能大概估计。
“好了，儿戏也该玩够了，现在是时候结束了。”他说着举起了开始幻化成为能量的双手……
“现在就让你们见识一下圣魔导士真正的强大！”
黑石的话，让薇克拉等人的心都不由一紧，一股压抑的感觉在他们心头升起……
文莉莉的目光中也恢复了清明，不知道是休息了一会儿，还是其它的缘由，她感觉自己的状态起码恢复了一半。
她看着黑石的动作，虽然感受到了这一击的强大，但她却将步子一跨，打算硬抗这一下。
经过黑石好几次的魔法攻击，她知道自己身上的封印又强了，如果她能够抗下黑石这次的攻击，那说不定她身上的封印又会增强到新的高度，这样的话，说不定她差不多就可以无视掉黑石的魔法了。
如果黑石此时知道文莉莉的想法，肯定会嘲笑她的天真。
他的双手此时都化为了能量，一股奇异的力量在他的面前凝聚了起来，这股力量谁也看不见，但它却确确实实让人感受到了它的存在！
“黑暗魔法·死亡飞镰！”
一把被黑暗包裹着的镰刀出现在了黑石的手中，黑石没有什么动作，只是简简单单地将镰刀朝着文莉莉丢了过去。
镰刀转着十分好看的刀花，径直地朝着文莉莉飞投而去，它经过的轨迹，都被它周围的黑暗给染得一片漆黑！
但这镰刀飞得实在不算快，这让原本想要硬抗的文莉莉都有些不屑地撇了撇嘴，往一让躲去。
能够躲掉的魔法，她实在是不需要傻乎乎地硬抗，如果是像之前灭闪那种瞬间便到达的魔法，那她就真的只能硬吃了。
然而看到文莉莉这一躲，黑石的嘴角却翘了翘，一点不在意地将手伸进了被染得黑暗的半空……
镰刀顿时便打了个漂亮的旋转，朝着文莉莉现在的位置飞去！
——2098字

0541 事情突转
第541章事情突转
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGＥ。COM
看到这一幕，文莉莉吓了一跳。
这能拐弯的魔法，她还是头一回见。
而列霜和薇克拉也都有些惊讶，但同时她们手上也没闲着，还在不断地使用魔法对文莉莉进行着攻击。
连续施放这么久的魔法，她们也有些吃不消了，毕竟人的精神力是有限的，她们现在施放的魔法效果也有所下降。
她们和叶恩三人施放的魔法对着一片区域无差别地进行攻击，在增强着文莉莉的同时，也让黑石的魔法增强了，而且增强得比文莉莉身上的封印要快很多。
但谁也没有注意到这个小细节，所有人都对黑石现在的魔法感到很疑惑。
虽然这个镰刀魔法会拐弯，可这也没什么大不了，还是可以轻易躲闪掉的吧？果不其然，不一会儿，文莉莉又轻松地躲掉了这飞行的镰刀。
然而黑石一点也不着急，他的手再次伸进了被染得黑暗的地方，镰刀的方向再次发生改变……
文莉莉隐隐之中，终于意识到不对劲了。
她发现，这镰刀身后拖着一条长长的黑色“尾巴”，而这“尾巴”，现在已经将她包围了起来！
在她的四周围，到处都是这“尾巴”的一部分，有半个空间都被黑色占领了。
虽然不知道黑石想干嘛，但她知道，这魔法肯定不简单，所以她必须尽快想到解决的办法。
硬抗这镰刀？还是躲掉？一直躲下去不是一个办法，而硬抗显然又亏了点。
想了想，她打算“擒贼先擒王”。
反正这镰刀是黑石施放出来的魔法，只要拿下黑石，这镰刀便不攻自破了。
想着，文莉莉没有再犹豫，朝着黑石冲了过去。
“想找我玩可没那么简单。”黑石却是冷笑了一声，能量化的双手再次伸进了黑暗当中……
与此同时，镰刀后面那长长的黑色“尾巴”突然动了！
它以一种极其快的速度将文莉莉整个人都给包裹了起来！
“圣魔导士可不再是人类了啊，我们懂得‘奥义’，我们已经拥有了神一样的实力，我们只差一步就可以登神，小瞧我们的话，可是要吃亏的啊……”黑石说着，镰刀已经朝着被黑暗包裹着、动弹不得的文莉莉飞了过去……
“奥义之力……”薇克拉皱起了眉头。
“难道我们真的要败了吗？”列霜喃喃道。
几人眼睁睁地看着，镰刀就这么落在了文莉莉的身上……
“一切都结束了，但愿少爷醒来之后不会怪我。”旺财叹了口气，将自家少爷的身子扛起来，便要离去。
但就在这时，文莉莉的身上却猛地爆发出一股白色光芒，镰刀一时间竟然不得寸进！
“什么？！”黑石吓了一跳，完全搞不明白到底发生了什么事情。
而就在这时候，更加令人惊讶的事情发生了，黑色镰刀之上，竟然开始凝结出了厚厚的冰霜！
这一幕，让所有人都将目光放到了列霜的身上。
在场会使用冰系魔法的，就只有列霜了吧？
“小霜你……你是个圣魔导士？”叶恩满脸不可置信地看着列霜。
“天呐，小霜威武！小霜霸气！”时光兔激动地大喊。
“……”薇克拉也迟疑地看着列霜。
列霜却是有些无语了“喂，这不是我干的好伐？我什么都没做，发生了什么我也不知道啊！”
列霜都如此说了，众人只得将目光放到其它地方。
而正当众人百思不得其解的时候，他们惊讶地发现，一层冰霜在甲板上蔓延开来……
在甲板上正打斗得激烈无比的佣兵和黑暗武士们，都纷纷被冻成了冰雕！
能够将魔导士的攻击免疫掉的黑暗武士，竟然被这一层看似简单的冰霜给冻成了冰雕！
所有人的目光都不约而同地看向了冰霜蔓延的方向，在那个方向，一个穿着简单的倩影正朝着此处缓缓走来！
她如瀑布一般的长发毫无阻碍地直淌而下，披在她的香肩上，随着她的走动一摆一摆，让她原本就妩媚的脸更添了一丝魅惑。
她的身材也十分魔鬼，全身上下无不充满着诱惑，让包括女人在内的一切生物，都不由为她倾倒。
但，她的眼神之中，却是无尽的冷漠，冷漠当中还伴随着阵阵杀意！
她是谁？
文莉莉、薇克拉、列霜等等，所有人看到她，都不由吓了一大跳！因为她就是北鸣那个昏睡当中的女儿——北名花！
“握草，什么情况，怎么北名花醒过来了？”叶恩不由震惊地说道。
“天啦，这、这妹纸好漂亮，我想给她生兔子……”时光兔的双眼都挂上了桃心。
“额……什么…什么情况？”列霜也有些不敢相信。
只有薇克拉还保持着冷静，她看着北名花良久，才问出声“刚刚那个魔法是她施放的吧……”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE.COM）
几人一下子就反应过来。
没错，抵挡住黑石的镰刀魔法的白色光芒魔法，应该就是北名花所施放的了。这也就是说……北名花拥有圣级实力？
当下，他们纷纷都兴奋起来。
如果北名花有那个实力，那对付黑石岂不是简单了很多？
但列霜的眼睛突然瞥到了北名花身边的一个人，顿时不由得瞪大了眼睛。
北名花身边站着的，竟然是已经叛变了的梅科！
北名花缓缓迈着步伐，身上这朴素的衣服，一点也没有将她高贵的气质给掩盖，她双眼中的无尽冷漠，更是让她如同凌驾于九天之上的神灵般尊贵无比。
黑石在此时，显然也注意到了梅科的存在，看到气质超然的北名花又看到了此时已经显得精神萎靡的梅科，他一下子就明白了怎么回事。
但他还是十分不高兴“我说梅科，你这是什么意思？让你的人来管我的闲事？”
他的语气当中，带着深深的不满，火气十足。
“我……你别瞎说，这是我尊贵的女王大人！”梅科虽然现在没有什么精神头，但他还是强打起精神来，反驳了黑石。
“呵，我不管，反正我在执行我伟大的黑暗之神的命令，你们却在这里阻碍我，你们到底是几个意思？”
黑石与梅科之间，味开始蔓延。
他们的对话，也让所有人都一头雾水，完全不明白他们之间，到底……是怎么一回事？
——2103字

0542 没意见吧
第542章没意见吧
被凯尔多多不间断地追逐着的布莱克和顾老板，此时也停了下来，满脸疑惑地看着北名花和梅科。
按理来说，梅科应该与凯尔多多一齐对付他和顾老板才对，但一直以来，梅科却不知道哪去了，只有凯尔多多在不断地追逐着他们，这让布莱克感到很奇怪。
但因为凯尔多多的攻击并不间断，布莱克也没有时间考虑这些问题，现在他越来越感觉事情的不对劲了。
他看着已经停下攻击，也将目光放到了梅科身上的凯尔多多，心中算是松了口气。
“喂，愚蠢的人类，你不跟我一起来对付这个斗圣，你去找女人鬼混？”凯尔多多不满地朝着梅科喊道。
他的话一落下，所有人看着梅科和北名花的眼神都变得古怪了起来。
一个看起来风韵十足的妩媚美女，和一个看起来像是肾虚一样的男人，这怎么看都让人浮想联翩。
但梅科闻言，面色却是骤然一变，顿时就朝着凯尔多多愤怒地吼了起来“不足侮辱女王大人！”
说着，他单膝跪地，向北名花请罪道“女王大人请不要生气，这些竖子的话不必放在心上，您刚刚复愈，气坏了身子就不好了。”
梅科的行为表现，让所有人都大惊失色！
女王？什么女王？巨象国王室从来都是男性国王啊，哪里来的女王？梅科怕不是脑子出了问题？
黑石气得更是厉害，他没想到自己的队友梅科刚刚帮了自己没多久，现在又找了个什么“女王”出来阻碍自己，这简直就是岂有此理，这世界不会是疯了吧？
他十分生气，也不由对梅科恶言相向“女王？那你就管好你的女王，别让她多管闲事，你们芒芒国的事情你们自己解决，但不要打扰到我们黑暗教会，否则即使是芒芒国，也承受不了伟大的黑暗之神的愤怒！”
他十分了解梅科的计划，这个计划被他们称为“女王计划”。因为黑暗教会和梅科等人之间有着某种协定，黑暗教会将会帮助他们完成“女王计划”。
但无论如何，即使是“女王计划”，也不能干涉到他完成伟大的黑暗之神所给的任务！
在伟大的黑暗之神面前，一切都要放在次位！
所以，黑石并不能容忍北名花阻碍他抓走文莉莉和薇克拉的行为。
听到黑石的威胁，梅科顿时就皱起了眉头。
眼下虽然将“女王”复愈了，但这“复愈”并不是真正意义上的“复活”，想要让“女王”复活，黑暗教会的帮助可不能缺少啊。
但……
梅科有些无奈，尊敬地向北名花请示道“女王大人，要不，我们先离开这里？”
但北名花却没有理会他，只是径直地朝着文莉莉走了过去。
“梅科，你的女王如果继续靠近我的猎物的话，我们就势不两立！”黑石看见北名花竟然还直接走向了文莉莉，顿时就急了，继续朝着梅科施压。
但梅科也很无奈，他对黑石说道“别！我命令不了她，她才是上级，而且她也不听我的话，我没办法啊，我也不知道她到底想干什么……”
黑石闻言，不由皱了皱眉。
的确，他知道，此时的“女王”，确实是这样的状态……北名花一步一步，漫不经心地朝着文莉莉走去，布莱克和顾老板却越来越糊涂了。
“梅科的目的不是为了大地之石吗？话说北名花不是北鸣那昏睡的女儿吗？怎么突然醒了过来了，还变成了什么‘女王’？我感觉事情好像不太简单啊……”顾老板有些迷糊地说。
布莱克皱起了眉头，向梅科问道“梅科，你们的目的到底是什么？”
梅科沉了沉脸孔，突然笑了“布莱克，你以为我真的在意那块破石头吗？我的目的，从一开始就在女王大人身上，只是没想到女王大人竟然这么顺利的就被我遇到了罢了……”
听到梅科的话，原本还一头雾水的顾老板，仿佛抓住了什么，瞪大了眼睛。他颤抖着嘴唇，想要说些什么，可说出口的只有三个字“冰之吻！”
所有人在听到这三个字的一瞬间，立马就明白了很多。
“难道……”列霜惊讶地张大了嘴巴。
“那个传说……”薇克拉也满脸不可置信。
他们的脑海里，都出现了一副画面，那就是十年前，巨象国国王和那个从芒芒国俘虏而来的阶下囚王后香若君在行刑台前的传说。
在行刑的那一天，香若君被斩首，而所有人在那一刻，都被冰霜冻成了冰雕，由此而染上了诅咒之绝症冰之吻……
看到众人这副表情，黑石撇了撇嘴，不屑地说“没错，冰之吻，传染的绝症，其实是一个用自己的灵魂来施展的魔法，一旦施放，会将自己的灵魂作为力量附庸于魔法之上……
“而这个女王，也就是通过将冰之吻这个魔法上的灵魂进行复活出来的另外一个香若君……”
得到黑石的解释，顿时所有人的呼吸都不由一滞！
复活……竟然是复活！虽然魔法有着各种各样的用途，可是复活这种事情可真的骇人听闻的一件事情了。而现在，所有人都不敢相信，复活这种事情竟然真的发生了！
“黑石，你知道你在说些什么吗？”黑石竟然将黑暗教会与冥花之间的计划的内容透露出来了，这顿时就让梅科十分愤怒了。
“哟？生气啦？老子还气呢！你们芒芒国想跟我黑暗教会斗？老子分分钟弄死你们！”黑石看着愤怒的梅科，气也是不打一处来。
“你黑暗教会受了我们那么多好处，现在你想翻脸不认人了？”梅科感觉自己快要气炸了。
要知道他们已经给了黑暗教会不少好处了，然而黑暗教会许诺他们的事情可还没有实现呢，眼下翻脸不认人亏的可是他们了。
但黑石也是十分生气“那你就让你的小女王离我的猎物远点，否则别怪我不客气。”
梅科闻言，不由顿了顿，虽然在气头上，他也还是打算以和为贵。他强压下怒气，对黑石说道“我保证不插手你们黑暗教会的事情，可目前女王大人的状态你也是知道的，现在的她没有丝毫记忆……”
“那好，我帮你教训一下你家女王，你没意见吧？”
——2128字
人物心理复杂了点，我果然还是喜欢写脑子一根筋的文莉莉

0543 香若君
第543章香若君
黑石要的就是梅科这句话，事实上他也不想和梅科把关系闹得太僵。
毕竟，黑暗教会还需要梅科这边的力量，来帮助他们的触手伸及得更广。
只有当他们势力遍布各个地方的时候，他们才能够快速地将神石搜集起来。
没错，任何一个神灵都想要得到神石，因为神石对于他们而言意义实在是太重大了，即使是黑暗之神，也想要得到神石。
集齐十颗神石，就能够打开神之门，成为神王！
不论是哪一位神灵，都不会放过这个机会。
而黑暗之神对于神石，也很感兴趣，他早就知道神皇之冠上的神石落到了人间界，只要他将十颗神石全都收集到手，打开神之门，他就能够将冥界的大军攻入神界！他可不会放过这么好的进攻机会。
而神王也知道这个消息保不住，所以才会借着大力神犯错的缘由，遣送他下凡成为了如今的文莉莉。
但这件事，除了神王和洛水神思俐奈，谁也不知道，就连如今的文莉莉，也因为封印将她灵魂中的神魂部分给封印的同时、也将她的神灵部分的记忆给封印了，所以也没有意识到自己的任务所在。
在神灵的影响下，他们在人间界留下的信仰也有了动作，黑石便从十几年前就收到了收集神石的任务。
然而，神石毕竟就只有十块，还都在人间界不知道哪个地方，这十多年来，他们也没有任何关于神石的消息。
而直到不久前，自然神石出现在拍卖会，但是不知道被谁给买走了，难得出现的一个关于神石的消息又一次石沉大海。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNSHUGE.CＯM)
然而，因为自然神石掀起的波澜，现在又有了大地神石的消息，这对于黑暗教会而言可是个好消息。
黑石便打算在解决了文莉莉和薇克拉两人之后便去解决神石的事情，可没想到现在竟然一并遇上了。
这也不错，等他解决了文莉莉和薇克拉再来顺手将神石也给拿了吧！
但是，现在又有一个棘手的家伙出现了，那就是北名花！
北名花作为“女王计划”里要复活的主角，也不是他黑石说要动就动的。但现在他已经问过梅科了，那么，他就可以给这位“女王大人”点颜色瞧瞧了。
就在黑石跟梅科打着嘴转转的时候，北名花在此时此刻却已经来到了文莉莉的面前。
看着眼前这个自己已经抱过不知道多少次的、沉睡着的美女现在活生生地站在自己面前，文莉莉心中震惊得无以复加，在北名花距离自己只有两米远的时候才想起来连退几步。
“你……你什么情况？大姐姐你可不要吓我，你怎么醒了？”她满脸狐疑地瞧了北名花一眼又一眼，才终于确定眼前之人不是诈尸。
他娘的，让一个沉睡着的人突然醒过来，并且还……奇奇怪怪地朝着自己走来，这怎么都觉得不对劲啊！
不单是文莉莉觉得不对劲，列霜等人也满脸诧异地看着北名花靠近了文莉莉。
“北名花……还是北名花吗？”列霜不由问道。
“不知道，我并不认识什么北名花，不过从那个黑暗教徒的话看来，她应该是香若君。”薇克拉微微摇了摇头。
的确，他们第一次看见北名花的时候北名花就是沉睡着的，他们并不了解北名花是什么性格，但黑石说了，冰之吻是个用灵魂来施放的魔法，所以他们也都知道，眼前之人不应该叫北名花，而应该叫做香若君。
“香若君？十年前那个传说中的皇后？不过她刚刚好像是用了魔法来保护文莉莉吧？为什么她会用魔法呢，她身上不是应该有封印吗？”
列霜神色复杂地看着表情冷漠到了极点的北…香若君，突然想起一件事情来“不对……这封印之术是梅科施放的！”
所有人顿时都意识到了这个问题。
而不知道什么时候已经来到了众人魔法飞艇上的顾老板和布莱克也听到了列霜的话，都是一惊。
“梅科，你的封印之术卷轴打一开始就是假的对不对？北名花刚刚的魔法可以抵挡黑石的魔法，她本来可没有那么强的实力啊！”顾老板忍不住向梅科问出了声。
梅科闻言，却是撇了撇嘴“假的？不，那就是一个真的封印之术魔法，但你们绝对想不到，我的能力是可以将封印之术上的魔法元素能量吸收转化掉的……”
梅科的话，让众人都忍不住再次惊讶了。
封印之术可是被称为解不开的诅咒啊，竟然有人能够将其破掉的吗？而且吸收转化……
众人忍不住想起来梅科的斗气之形——那头巨大的暗影鲸鱼，的确，他们记得那头鲸鱼曾经使用过“虹吸”，将黑暗魔导士们的黑暗魔法用来进行过反击……
这头鲸鱼的能力，好像真的能够将能量进行转化。
想起冰之吻那恐怖的魔法元素能量，再想起来列霜不断地给封印增强，再通过梅科如今这萎靡的精神状态，众人一下子就明白了香若君此时为何这么强大，以至于可以与黑石这个圣魔导士抗衡！
所有人的目光焦点，都放到了香若君的身上！
而就在这时，黑石已经将他的魔法酝酿完毕，黑色的符阵出现在他的身前。
“任何阻挡黑暗步伐的人，都不会有好果子吃！”黑石说着，手指点在了黑色符阵上面。
“导士级黑暗魔法·灭闪！”
这次的灭闪，已经完全不同于对待文莉莉的那种级别，这次从黑色符阵当中喷射出来的射线已经不能再称为线，而是直径接近五米的巨大光柱！
“轰！”
巨大的轰鸣声炸响，这光柱瞬间就将已经裂开的甲板再次刮掉了一层厚厚的“皮”！
这巨大光柱直接将香若君整个人都给吞没了过去！
“嗯？”黑石皱起了眉头，“按理说你应该有点实力才对，不会这么容易就被我轰成渣了吧？”
而看到黑石展现出来的实力，列霜等人也都是冷汗直流。
这才是真正的圣魔导士！方才跟他们战斗的时候，黑石完全就是在过家家！
不过，香若君真的被轰成齑粉了吗？
但就在这个时候，一阵寒烟拂过，一个身影渐渐地出现在了黑石的身后……
——2103字
香若君是个大佬级人物，嘿嘿，眼熟她

0544 是敌是友
第544章是敌是友
黑石的冷汗都淌了下来，头微微一侧，便看见一阵白光出现在他的身后……
“水系魔法·极度冰点！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
白光瞬间便凝结到了黑石的身上，黑石瞬间便被冻成了冰雕！
黑石在冰雕里面化作黑暗能量不断地流转，让整个冰雕都微微震颤了一会儿，但还是没有将这冰雕给撑破开来。
香若君却也没等黑石再有什么动作，只是轻轻地将手放到了冰雕之上。
“呼！”
一阵冰雾从冰雕上腾地升起，剧烈的魔法元素对抗在她的手下发生，但她的表情一直波澜不惊，似乎只是在做一件十分随便的事情一样。
约莫两三秒钟之后，只听“噗”的一声，冰雾猛然炸开，一股黑色能量体从纷飞的冰雾当中快速地飞了出去！
“噗！”黑石的身形逐渐凝聚了出来，一口浓血从他的口中突地喷了出来。
他没有任何犹豫，迅速地掏出一枚魔法卷轴，整个人便消失得无影无踪！
震惊！
所有人都不敢相信地看着仍然面无表情的香若君，丝毫不敢相信，一个突然醒过来的人，竟然在转瞬之间就将一名圣魔导士给打得吐血而逃！
这简直强得有些匪夷所思了！
“女王大人，您刚刚复愈，战斗并不适合您，要不，还是让在下来替你出手吧。”梅科也有些惊讶于香若君的实力，但这也在他的意料之中。
香若君将黑石打得吐血而逃，梅科不但不觉得有什么不当，反而还感到十分高兴。
这说明了，他们的付出都是值得的，他们花费那么大的力气，终是没有白费，有这样强大的圣级高手，巨象国已经是他们芒芒国的囊中之物了！
尽管梅科十分兴奋，但香若君的表情却始终如一。她听到梅科的请求，刚要表达些什么，身形却突然一闪，出现在了另外一侧。
“砰！”
一双巨大的鹿角砸了过来，落到了一面薄如纸张的冰块之上，硬生生地被挡住了去势。
“黑暗教会那些废物，竟然打不过一个二十不到的小女娃子，真是丢人丢到姥姥家了，看我凯尔多多怎么教训你！”这巨大的驯鹿说着，胸前的魔晶再次涌动起能量来，巨大的鹿角再次往下砸去！
“啪！”
尽管凯尔多多的力气十分巨大，但在这薄如纸张的冰块面前，他的鹿角似乎一点作用也没有起到。
但香若君的动作却发生了变化，一道白光突然闪烁在冰块之上，正在进行着攻击的凯尔多多身形猛地一震！
白色的冰霜开始在他的身上凝结……
“这……”凯尔多多还想说什么，但蓝色的符阵已经出现在了他的脚下……
天空中也开始下起了雪花，三个蓝色符阵也出现在了凯尔多多的另外三个方向……
瞬间，凯尔多多便被无数个魔法包围了起来，这让从来不知道惧怕为何物的他的四只壮硕的腿都打起了颤！
“轰！”白色的冰霜瞬间将凯尔多多给包裹了起来，魔法的光芒直接将整场战斗都给遮掩了起来，没有任何一个人能够看到凯尔多多究竟如何了，他们只知道，一头圣级斗兽就这么在一个照面便被打败得彻彻底底！
这就是香若君的实力！没有任何一个人再敢小瞧这个看起来只有十几岁的美丽女人，因为她用行动证明了，她不是一个花瓶。
看到香若君如此轻描淡写地便将两个强劲的圣级高手给解决掉，所有人都忍不住吞了一口唾沫。
这样的女人，如果为敌的话，谁能与她一战？
“天，她好强，不过她到底是敌是友？”时光兔看着面无表情的香若君，忍不住两眼有些发直。
美女啊！大美女啊！而且看她胸前那波澜壮阔，天哪，要是能够抱一抱，那该是件多令人开心的事啊……可是看到那张平静的脸再联想到她的变态实力，时光兔有些悻悻然怎么之前她沉睡的时候自己没去抱一抱呢？
时光兔觉得自己亏大发了。
不过时光兔的问题却让叶恩忍不住翻了个白眼“知道她旁边那个叫梅科的家伙吗？那家伙是敌人，你觉得她是敌人还是朋友？”
叶恩的话，让船上所有人都一阵沉默。
“如果真是敌人的话，就难办了。”顾老板深深地皱着眉头。
但列霜却有不同的看法“不对，从刚刚她保护了文莉莉来看，她还不一定是敌人，而且她不是还有一个父亲吗？有北鸣在，我们应该不至于成为敌人才对。”
列霜的分析，让众人也不禁点了点头。
但就在此时，一个身影缓慢地撑着身子，从中型魔法飞艇的另一头走了出来。
他费尽力气，才终于来到了众人的视线之中。
“你这可恶的魔鬼，你不是我的女儿，你把我女儿的身体还来！！”北鸣没有理会自己身上沉重的伤势，用尽所有的力气冲着香若君大喊道。
他的声音充满了悲痛，让所有人都能够感受得到他的悲伤。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦： HUNSHUGE.COM
顿时，列霜等人不得不正视一个严肃的问题，从某种角度来说，香若君对北鸣并没有任何感情，那么，她是否还会在意那虚无缥缈的父女之情呢？
答案显然是否定的！
“呵呵，女王大人怎么可能是你的女儿？你的女儿已经死了，现在站在这里的是女王大人！”梅科冷笑一声，慢步朝着北鸣走去。
“刚才女王大人心善，只是把你打个半残，现在你居然还敢出现，那就别怪我无情了！”
他冷笑着，来到了北鸣的面前，一掌对着北鸣身上便拍了出去！
他这一掌并没有用多大的力量，但谁都知道，这一掌若是拍实，等待北鸣的只有死亡！
此时此刻，布莱克才猛地反应过来，想要过去拦下这一掌，但为时已晚！
这一掌眼看就要落到北鸣的身上，但一个人影却猛然出现在梅科身侧，在这一掌还没有落实的时候，便一拳打在了梅科的脸上！
“砰！”梅科整个人“唰”地一下便飞了出去，砸在了不远处已经裂得立起的甲板上！
文莉莉愤怒的面孔，出现在满脸绝望的北鸣眼前……
——2061字
这卷就要完成了，准备开启新卷了

0545 突然的拥抱
第545章突然的拥抱
看到横空杀出的文莉莉，众人都松了一口气。
他们没想到，梅科竟然说动手就动手，如果再晚一步，恐怕，北鸣现在已经是一具尸体了。
看了看被打飞的梅科，再看了看面无表情、始终保持漠然的香若君，他们知道，“父女关系”已经没有了丝毫作用。
现在，没有什么人会再认为，梅科和香若君两人会是友方，因为无论从哪一个角度来看，他们之前的火y味都极其浓郁。
但是为什么之前香若君要保护文莉莉，替她挡下黑石的魔法呢？
所有人都百思不得其解，但他们也时间再思考这个问题，因为香若君这个敌人，实在是太强了，可能他们一个走神，香若君就能够让他们永远离开这个世界，之前，已经有两个圣级强者用行动来为他们说明了一切。
此时，半空中，船队仍然在往前飞行着，但香若君所在的中型魔法飞艇甲板上，黑暗武士和佣兵都已经变成了冰雕，即使是位于驾驶位的侍者，也已经成了冰雕。
只是周围的小型魔法飞艇上的人受到的波及比较小，所以他们仍然在行驶着魔法飞艇，而香若君的冰霜也将所有魔法飞艇都连接在了一起，就这样，这些小型魔法飞艇和另外一艘中型魔法飞艇，架着中间的香若君等人所在的中型魔法飞艇往前飞行着。
侍者和侍卫、厨师等佣人并不是战斗力，他们的实力也并不强，哪里能承受这么大的场面？他们也知道现在船队在一个十分危险的处境之下，但他们却无可奈何，因为这里是高空之上，他们哪里也去不了。
但他们本来就抱着必死的心而上了古宝商团船队，心里也很快静了下来。
他们知道他们应该怎么做，所以他们都不约而同地将方向调往离这里最近的巨象国城池。
只要到了那里，他们就安全了一半。
而此时此刻，现在仍然能够活动着的，除了香若君和梅科，就是列霜等人了。
虽然香若君很强，只是一个念头，冰霜就覆盖了整个船队，但随着距离的拉远，冰霜到了列霜等人所在的小型魔法飞艇上的时候已经很弱了。
看着文莉莉一拳把梅科给打飞，列霜等一众人都有些无语了。
这个家伙真的是一点也不知道事情的严重程度啊，梅科怎么说也是一个圣级高手，她就这么直接地揍了？
不过他们心里也松了口气，毕竟文莉莉这么做，还是救下了北鸣。
布莱克的身形出现在北鸣的身旁，将他给搀扶了起来。
但北鸣的情绪却十分激动，他在一接触到布莱克的瞬间，他便猛地抓住了布莱克的衣袖，目呲欲裂地大喊出声“布莱克大人，我求求你，你帮我把那个可恶的魔鬼杀了，替我女儿报仇！”
他的声音有些嘶哑，但其中的仇恨却浓郁得要将人给吞没。
自从妻子去世之后，他活着的动力就是他的女儿，而此时此刻，他的女儿醒了过来，却也不再是他的女儿。
当梅科将他打倒一旁，将香若君救醒并且告诉了香若君一切之后，在一旁的他内心是绝望的。
他没想到，他一直觉得是恩人的梅科，竟然用他女儿的身体布下了这么一个局，这世上没有比这更残忍的事情了。
全本TXT下载自混书阁(HUNＳHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@HUNSHUGE.COM
他心中充满了无限仇恨，但他知道，以他的实力，他不可能对梅科造成任何伤害，所以他只能将一切希望都放到了布莱克身上，因为他知道，布莱克是圣级高手，眼下复仇的唯一希望，就在布莱克身上了。
但北鸣心中仅存的一点希望，布莱克却以摇头否定了他。
“很抱歉，我无能为力。”布莱克并不傻，虽然他也很同情北鸣，但现在更重要的是如何保住顾老板，而不是妇人之仁。
而梅科在这时候，已经重新爬起身来。
他看着文莉莉，眉宇之间有些恼火。
无论是谁，被这么一拳打到了脸上，都是要不爽，梅科也不例外。
“暴食，你惹恼我了。”他冷冷地说着，手上已经开始了动作。
但文莉莉显然更加不爽，她脸上满是愤怒，尽管她也不知道自己在生什么气，但是她知道，她现在看梅科十分不爽。
她捏紧拳头，面对同样恼火的梅科，她的战火已经在熊熊燃烧。
就在两人之间的气势越来越火热的时候，文莉莉却是感觉浑身一凉，身上的炽热完全被冰凉给代替了！
不仅是她，所有人的心里都感到一阵冰凉，因为，那个女人——香若君就这么出现在了文莉莉的身后！
她要干什么？难道她要出手对付文莉莉了吗？
“老大！”列霜忍不住大喊出声。
“文莉莉，快跑！”叶恩也急忙大喊。
薇克拉脸上也有些着急，但却没说任何话，而是整个人窜了出去。
毫无疑问，以香若君的实力，可以轻轻松松地就将文莉莉给瞬间抹杀！
然而就在所有人以为香若君要对文莉莉出手的时候，香若君却是伸出双手，抱住了矮了她快一个头的文莉莉！
“唔！”所有人都不由得屏住了呼吸，就连文莉莉，也瞪大了双眼，身体崩得僵直！
难道，她要被香若君给用身体活活冻死？
但事实却并非如此，香若君将文莉莉抱在怀中，闭起了双眼，整个人显得安静而祥和，丝毫没有之前那般冷漠和锐气！
这一幕，顿时就让所有人把下巴都给吓掉了这是怎么回事？
列霜身形一个踉跄，差点没在原地摔了一跤。
叶恩瞪大了双眼，完全不明白为什么会突然发生这一幕。
时光兔则差点没把口水流出来，恨不得自己代替文莉莉，被妹纸抱入怀中。
白巧莹则已经困得倒在一旁陷入了熟睡。
顾老板满脸的奇怪。
薇克拉窜出去的势头猛然一顿，她的脸上满是诧异。
布莱克原本要发动的攻击也硬生生地止了住。
北鸣则呆呆地看着香若君那张安详的脸庞，似乎看到了自己女儿仍然在安静的沉睡……
而梅科，则皱着眉头，脸上露出若有所思的表情……
——2053字
3月依旧每天一更，我发现我真的是好任性

0546 绝望的冰雪
第546章绝望的冰雪
香若君突然做出的举动，让所有人都感到不解，不明白她到底想做什么。
感受到香若君身上那独特的“体温”，文莉莉也是处于怔愣状态。
这种感觉，让她有些熟悉……
“女王大人，你……”梅科想要说些什么，但话到了嘴边，他又像是噎住了一样没有说出来。
但香若君在这时候，却是第一次开口了。
她用自己久未动过的声带，发出与她美艳的容貌截然不同的、有些嘶哑的声音“你叫……暴食？”
闻言，文莉莉的眉毛都挑了起来“不，我叫文莉莉。”
“这名字真好听。”
“嗯，好听得我要吐了。”
“为什么要吐？”
“你管我呐？”
两人说着说着，竟然就这么聊了起来，让在一旁观望的众人都不由得无语了起来。
文莉莉是真心大还是缺根筋？香若君这个秒杀圣级强者的恐怖存在她竟然这么轻松地就聊上了？
“有时候，我真的想知道，她这么傻怎么活下来的。”列霜感慨了一句。
“哎，肯定是因为我们啊，没有我们在，她恐怕被卖了还帮人家数钱呢。”叶恩想当然地说。
“对对对！”时光兔不断点头。
但叶恩却是斜了它一眼，撇了撇嘴“有你什么事……”
时光兔顿时就无语了。
这些家伙，夸自己的时候竟然不带上它，真是太可恶了！
但现在可不是扯淡的时候，列霜见所有人的注意力都放在了香若君身上，她便将目光转移到了已经倒在地甲板上、被冻成了冰雕的列司身上。
她一直都有留意到列司，但她知道，她不能表现得太明显，否则让黑石等人注意到这方面上，那就真正的麻烦了。而现在所有人注意力都放在文莉莉和香若君身上，这就让她可以花心思去救下列司了。
她再次看了看每个人，与叶恩等人打了个招呼，便小心翼翼地朝着列司的方向小心翼翼地挪去。
而中型魔法飞艇上，梅科见香若君和文莉莉竟然聊上了，心里也猜了个大概。在这个世界上，灵魂是存在的，并且每个部分都负责储存着记忆，只要灵魂有所损伤，损伤的那部分记忆就会随之流失。
就像文莉莉的灵魂，在经过轮回的时候产生了新的一部分灵魂，这部分灵魂为“人的灵魂”，“人的灵魂”与她原本就有的大力神的“神的灵魂”相结合，才造就了现在的灵魂。而封印之术在封印她体内的黑暗元素能量的时候，也将她的神的灵魂部分给封印了，这才导致了她“神的记忆”的缺失。
而香若君在施放自己所创的冰之吻的时候，将自己的灵魂全都分散开来，致使冰之吻因为威力十分巨大而被称之为被诅咒的绝症。
在北名花沉睡的时候，香若君还是冰之吻元素能量里的一缕残魂，自己本身的记忆已经没有多少了，可以说跟失忆差不多了，而这时候她与文莉莉接触最多，这就让她在无形之中对文莉莉多了一种亲和感……
梅科感到十分头疼，此时的文莉莉等人显然只能是敌人，这亲和感的出现实在是有点多余了。
“女王大人，抱歉打扰你的雅兴，但有件事情不得不让您知道，”梅科知道自己必须要让香若君认清现在的形势，做出理智的行动，“您面前的暴食萝莉，正是对您进行压制的人。”
虽然当初让文莉莉体内的封印压制住冰之吻的元素能量是他提议的，但是现在不论如何，他决定还是先把仇恨拉上来再说。
但是，闻言，香若君的脸上依旧没有表情。
看到香若君这个模样，梅科心里不由叹了口气。
他发现，香若君似乎并不是一个容易摆布的人，难道他们所计划的一切都要白费？
“不会的，冥花大人说过，只要黑暗教会实践他们的诺言，计划就绝对不会失败。”梅科心里更坚定了几分，看着香若君的眼神也不由坚定了许多。
“……”香若君看着梅科的双眼，良久，她低了低头。
“咔咔！”冰霜从她的身上出现，冰冻到了文莉莉的身上！
文莉莉脸色一变，刚想要挣扎，却已经来不及，全身上下无法再动弹……
看着变成了冰霜的文莉莉，所有人面色都大变！
文莉莉身上能够抵挡宋戎斗气，抵挡黑石的魔法的封印，竟然丝毫扛不住香若君的力量！
香若君的实力，仿佛已经强到了一个新的高度，没有谁能够和对抗！
也许，只有巨象三圣才能与她的实力抗衡？没人知道，因为巨象三圣的实力也是强大到无人知道那是什么水平。
而梅科在此时，心中松了口气。
香若君的实力确实很强，这都是计划好的，他梅科经过特殊手段，把那个人所给的东西给完完全全融入了到了她的身上啊！
那东西，也不知道是不是最近正传得沸沸扬扬的神石还是什么？反正这东西实在是太强大了，融入到了人体内，竟然能够让人瞬间拥有吊打圣级强者的实力！
不过，她拥有这么强的实力，若是控制不了，那他们的计划就算是失败了。
现在，香若君动手了，那说明事情在往好的方面发展。
“女王大人，眼前的这些人都是敌人，让我们把他们一网打尽吧！”梅科脸上露出一个微笑，看了看布莱克和北鸣所在的方向。
“嗯。”香若君没有反驳，轻轻地点了点头。
也就在她点头的那一瞬间，整个天空的元素能量突然发生了暴走！
大雪开始急急地下了起来，天色变得十分阴暗，犹如世界末日！
这一幕，让所有人的脸色再次大变。
“看来，该来的还是来了……小白，你不用怕，叶爷爷我会保护你的。”叶恩看着满天飞雪，不由叹了口气，将白巧莹揽到了身后。
白巧莹似乎感觉到了什么，不安地皱起了眉头，紧紧地抱着和她差不多高的叶恩的后背。
时光兔不断地上蹿下跳，似乎想要寻找躲藏的地方，最终，它只能跳到白巧莹的身上，紧紧地抱住了她。
薇克拉面对这扑面而来的令天地变色的强大气势，开始吟唱起魔法咒语。
她知道，对方拥有秒杀掉她的能力，但无论如何，她也要做最后的挣扎，如果她的魔法能够抵挡住一会儿，让她身后的人拥有哪怕一点逃生可能的话，她也要尝试。
列霜看着这满天飞雪，心中也不由感到震撼。
她不由感到怀疑，这种操控冰雪的能力，真的是一个沉睡的时候还是一个普通的少女的人苏醒过来，就能够做得到的吗？
而文莉莉更是感到恐惧，尽管她全身上下都已被冰封，但她还是可以隐隐感知到即将要发生的事情。
但，她却无可奈何——她甚至连动都动不了！
一股深深的无力感侵袭了她的整个身心，绝望开始从她的心底蔓延……
作者大声说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE.COM）
——2326字
本卷到这里，已经是完了，接下来将开启第四卷——巨象之争，从这卷开始，主角开始踏上无敌之路￣w￣

0547 我喜欢你
第547章我喜欢你
几天后，康奈城内。
无论是大城池，还是小城池，城中都会有繁华的市，而市的附近，又总是会有繁华的街道。借助市所吸引来的人流，这些街道也显得格外的热闹。
在康奈城的某条街道上，人声鼎沸，其中有个酒楼，生意火爆异常。
而在今天，这个酒楼，迎来了一个特殊的客人。
一个穿着十分邋遢的老头踩着一双人字拖，摇摆着他的衣袖，十分惬意地走进了酒楼。
一只小小的螳螂站在他的肩膀上，伸出前肢，将他挂在身后的斗笠抓了起来戴在了他的头上，将他的容貌给遮了住。
看到这一幕，原本想要将这邋遢的老头赶出酒楼的跑堂改变了想法，客气地伸出手，礼貌地将老头请了进去。
这螳螂这么通人性，显然是一只斗兽，而在康奈城这种小地方能够饲养一只斗兽的人，其身份自然不会简单。
“这位大人，请问您想要吃点什么？”跑堂半弓着腰，十分尊敬地问道。
“哎，老头我现在可穷了，你们这里最贵的酒多少钱？”老头说。
“五百斯帕。”跑堂有些诧异，没钱还问贵酒的价格？
而听闻跑堂的话后，老头却是哈哈大笑了起来“一碗面条钱嘛，给我来一壶，顺便给我来只烤鸡，啊！老头我快穷得揭不开锅了！”
跑堂的心里觉得很是奇怪，什么叫做一碗面条钱？五百斯帕啊！这是多贵的价格了！话说这老头为什么一直都在说自己穷啊，五百斯帕的酒都消费得起，这分明就是土豪嘛！
虽然心里觉得奇怪，但跑堂的还是按照老头所点的去吩咐后厨了。
而老头闲来无事，自个儿倒是吹起了口哨。
老头这一连串怪异的举动，让所有人都注意到了他的存在，但他似乎一点也不在乎。
“这个老头真奇怪，一直说自己穷，却还来这里消费，他难道不知道这里是康奈城最好的酒楼了吗？”客人甲忍不住吐槽说。
乙笑道“兄弟，这你就不知道了吧，这个老头肯定是从大地方过来的，他说的一碗面条钱，指的就是大城池里的价格，在那里，物价真的是满天飞啊……”
“还有这种事？看来我真的是井底之蛙了，不过有一件事情，你肯定不知道，这可真的是有关于巨木郡的一件大事呢！”
“哦？什么事？”
“最近闹得风风雨雨的大盗贼暴食萝莉，这个人你知道吧？”
“嗯，据说是个美女，美女大盗贼，这可不多见啊！我听说她之前和神将帮的云龙干了一架，赢了！这样的大盗贼，会有什么事情？”
“嘿嘿，听说她呀，被抓啦，抓进了北方靠近巨象郡的巨牛郡的巨牛城里啦！”
两个人之间聊得风声水起，周围人都听见了他们的对话，不由都是一惊，话题随即展开，没人再理会那个正在津津有味地吃着烤鸡的邋遢老头。
老头斜了那两个客人，面无表情，继续津津有味地吃着自己的烤鸡，喝着自己的酒。
“啧啧，这鸡和酒真的是美味啊，这么少钱却换来这么美味的享受，我发现以前吃的都是强盗生产的食物……”他心里忍不住念叨着。
而在巨木郡的西南部，魔兽之森南向、巨力城西向的荒凉之处，有一块边涯，从涯处往下望去，目及之处皆为黑暗。
而在涯边，昏迷着一个少女。
少女皱了皱眉，猛地睁开双眼，坐起身来朝着四周围看去，似乎周围有着无穷的危险，但在她的视野当中，入眼皆为荒芜的土地，除了一些细小的沙石和硬邦邦的土地之外，别无他物。
喘着粗气，少女的额头都渗出了汗水，她仔细看了又看荒凉的周围，终于松了口气。
但刚刚松了口气，她的心又不由提了起来……
她可以确认她是安全的，但其他人呢？
回想起那片覆盖整片天空的冰雪，以及那个男人那坚毅的神情，她仔细想了想，其他人应该也是安全的，只有那个男人……
她的心忍不住沉了沉。
当时，满天下着大雪，香若君终于施放出了最强大的魔法！
没有任何符阵出现，但是风雪却是在吹拂着，而香若君整个化作了冰霜，宛若神灵！
列霜不知道为什么一个人能够拥有如此之强的元素之力，她完全不敢相信，人类竟然能够拥有这么强大的力量！
而更加让人恐惧的力量出现了，风雪只是微微拂过一艘魔法飞艇，那艘魔法飞艇瞬间便化成了冰块，并在转眼之间便碎裂成渣滓！
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE.COM)
这简直就是神灵才能拥有的破坏之力！
列霜感到十分绝望，在这样绝对的实力面前，他们没有哪怕一点胜算。
但就在这样危急的时刻，一个了出来。
布莱克的斗气之形终于凝聚了出来！
那是一只小小的透明的蝌蚪，如果不仔细看，根本就没有人能够发现它的存在。
而此时此刻，它的全身上下充斥着刺眼的白色光芒，让它完完全全地暴露在了人们的视野当中。
“顾老板，请你替我向奈德丽道歉，我可能给不了她想要的幸福了。”布莱克的身体开始变得透明了起来，“你让她在成为富豪之后，再重新找个对得住她的男人吧。”
顾老板心里隐隐觉得不妙，不由大喊出声“布莱克你想干什么？你别乱来！”
但布莱克却没有听从他的话，只是忍不住笑了起来“我知道的，顾老板你从来都只是看中我的实力，想用我来帮你成就你的宏图大志，但我一点也不讨厌你，因为你有着这样一个好女儿，她说，她喜欢我，她喜欢我这个才见了一面的男人。”
“……”顾老板沉默了。
的确，从一开始，他就只是想利用布莱克，来实现他的野心，只要他成功了，他将会名留青史，成为顾家最厉害的一代，他的子孙将以他为荣。
所以他选择了用女儿来留住这个圣级高手。
他还记得，奈德丽问他，什么是爱情。
他说，爱情本来就不存在，只要在一起，就是爱情。
奈德丽笑了。
于是，奈德丽对只见了一面的布莱克说“我喜欢你！”
于是，布莱克将一切都忘却了，只记得奈德丽这个说喜欢自己的女人，和家。
“我知道我现在已经不如以前强大了，我也知道我不再有一颗无畏的心，但我知道，顾老板，你是我的父亲。”布莱克的声音到了后面，越来越小，他的人也已经完全消失……
透明的蝌蚪身上的白色亮光不断汇聚，终于，它身上长出了四肢，一只乳白色的蛙出现在了半空之中。
除了梅科和香若君，每个人的身上都出现了一层乳白色的光晕……
蛙张开了大口，白色光亮形成一个巨大的圆圈，将整个巨象国极其周围地带包围了起来。
就在香若君的风雪就要刮到中型魔法飞艇之上时，空间波动开始荡漾开来……
——2339字

0548 荒野求生
第548章荒野求生
回到现实中，列霜的思路已经完全清晰了起来。
布莱克当时应该是用他的身体，来施放出了他最后的一个本命斗技，将所有人都转移到了各个地方，所以，她现在才会出现在这里。
想起当时香若君那恐怖的实力，眼前不由再次闪现出布莱克最后的那段话，列霜心里一时间五味杂陈。
“好男人不多了，哎，布莱克，我不会忘记你的。”列霜不明白布莱克到底有着怎样的故事，但布莱克的的确确用生命换来了所有人的安全，就这点而言，列霜觉得自己就欠了他一个天大的人情。
欠什么都可以还，但欠人情，这个就很难还了，特别是对方已经不在这个世上。
心里慨叹着，列霜知道所有人都没事，才开始将注意力都放在眼前的处境上。
现在，她在一片荒凉的地方，周围除了悬崖，和远处的一片绿色，便什么也没有了。
感受着身上的疼痛以及腹部传来的饥饿感，她才发现她的处境十分之恶劣。
作为一篇不修仙小说里的主角之一，列霜可没有那些修仙党辟谷的能力，如果找不到食物果腹，她就要挂在这里了。
虽然她没有贝爷那么庞大的生存知识，但她也知道她现在需要前往的是远方的绿色了，因为她现在的脚下除了石头还是石头。
石头没有树皮来得好，起码树皮还能啃啃，而树林之中没准运气好还能碰上果树什么的，或者碰上移动的烤肉也说不定。
列霜拖着疼痛的身体，就这么往树林走去。
虽然树林她看得见，但想要走到树林，却也还是走了半个小时。走了这么久，她那没有喉结的地方已经感觉到了口渴。
她心念一动，施放了个水系魔法，让自己喝了一口水，缓解了一下口渴。但这治标不治本，魔法施放出来的水并不能真正的补充她体内的水分，只是让她缓解一下口渴罢了。
现在的她，还是很缺水。
不过既然到了树林，她也不怕没有水。
她也不懂得如何在树林里找到水源，但她不急，之前在魔兽之森那个方向已经开始下雪了，虽然她不知道她昏迷多少天了，但她相信再过不久这里也会下起雪来。
只要有雪，她利用这些树木做一个容器，将雪蒸融化为雪水，这样的话她就可以喝上水了。即使不下雪，树林一般离水源不会太远，只要找到水源，她也可以解决口渴问题。
如果实在不行，她只好将自己好不容易能量化的手进行具现化成真正的水，以此来解决口渴问题了。
但若是真的找到了水源，那么她就离人类城池不远了，毕竟水是生命之源，人类城池的建设大多会沿着一条生命之河。
想着，她动用魔法，凝出了一把锋利的冰刃，砍下了一根较为粗壮的树枝，取起一截，开始削它的内部，耗费了两个多小时才终于削出来一个比较粗糙的大木杯子。
以往可以不屑一顾的杯子，此时得来却十分的不易，列霜削着这木杯子的时候，也走了一段距离，现在她算是深入到树林当中了。
自从进入了树林里，除了时不时有些动静外，她就只看见被惊起而去的鸟儿，此外她愣是没见着啥活物。
这虽然说明了这树林没有什么大危险，但同时也说明了寻找食物的困难。
如果这树林有危险的话，起码还有食物，但在这鬼影都不见一个的情况下，她只能无奈选了一颗比较嫩的树，割下树皮便开始啃了起来。
她虽然不知道自己到底昏迷了多久，但她知道她很饿，她必须吃点什么。
说实话，树皮这种玩意儿真的不是人吃的，特别是她所挑的这棵树的树皮，苦中带辣辣中带涩，那种味道是吃过黑暗料理的人都懂得的。
而直接啃树皮，让她的喉咙也有些疼。
如果她有个锅，她起码还能把这树皮煮得软一点，但她现在除了木杯子啥也没有。
很快，夜晚来临，温度变低，列霜却不觉得难受，反而还有些期待起来。
动用了魔法，再原地取材，她烧起了火，躺在地上用木头枕着睡了一晚。
第二天她再次浑身疼痛地醒了过来，顾不得多揉几次眼睛，她跑去接露水去了。
又花了两个小时，她才将她的木杯子装满，接露水的时候她也走了好长一段距离。
喝上了一口真正的水，她的心里第一次感觉到了幸福。
一个水系魔法师差点渴死，这要是传出去，怕是要让人笑点大牙。但有些时候，一些看起来不可能的事情仅仅只是看起来不可能。
喝上了水，她没敢喝完，留下了半杯子，继续往前走着。
就在这时候，她听到了一种类似于昨晚上烦了她很久的蚊子飞行的声音，她仔细在附近找寻，顿时发现了声音的来源——几只正在一撮花丛中的蜜蜂。
这一发现，让她感到非常高兴。
她静静地等待着蜜蜂的采蜜，将杯里的水一口气全部喝完，全神贯注地盯着它，生怕它一眨眼之间就消失不见。
过了一会儿，一只蜜蜂率先完成任务，离开了花丛，她便悄悄地跟了上去。
有蜜蜂，就说明有蜂窝的存在，不管它们到底有没有蜂蜜，但蜂总是比树皮要好吃、营养一些的。
列霜抱着这样的想法，便跟着蜜蜂一路走去。
说起来这蜜蜂真的记性好得列霜都赞叹不已，这七拐八拐哪里都差不多一样的、需要走一百万光年的路线，列霜都差点迷糊了，这蜜蜂愣是一点也没差错地绕回到了它的家里。
看着那圆鼓鼓的蜂窝，列霜感觉自己终于能吃上一回真正的食物了！
不过想了想，蜜蜂这种东西……她有些犹豫了，这玩意儿虽说也有人吃，但这玩意儿看上去真的是有些让人难以下口啊。
哎？等等！
列霜忍不住拍了拍自个儿的后脑勺，猛然想起来自己真的是饿昏了头。
蜜蜂采花蜜，这花也包括果花，也就是说，如果树林里存在果树，那蜜蜂就是个导航了。
也就是说，蜜蜂就是棵摇钱树，能够生钱出来，而她却想把摇钱树给卖了换钱？
想明白了一切，列霜打算跟随着下一波出去采蜜的工蜂，去寻找不知道在哪处的果树。
——2121字

0549 掏鸟窝
第549章掏鸟窝
虽然说列霜此时很饿，但她还能忍耐得住，她没有饿到喰种里的金木那般疯狂的地步，所以她还有时间思考这些。
如若她把这蜂窝直接给端了，那她饱了这一顿，但下一顿她又该怎么办？眼下这树林也不知道有多大，其广阔的程度不弱于拥有众多高大树木的森林，想要从这里走出去，恐怕并不是那么容易的。如果她能够找到果树，说不定她可以利用搬运魔法，搬运到足够她完全离开这片树林的食物。
如此想着，她跟随着其中一只蜜蜂，开始前往下一个目的地。
一路上，她用冰刃在沿途树干不断做着记号，以让她能够知道返回远处的路线。
就这样，她跟随着蜜蜂一路走着。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
蜜蜂飞行的速度时快时慢，快的时候，列霜这饿得没剩多少力气的身体差点就没追上，做记号更是十分困难。如果不是之前她将木杯子的水全都喝完，此时杯子中的水怕是全都洒光了。
就这样跟着蜜蜂走了一段时间，不多时她便到达了目的地。不过令她失望的是，这里的花并不是果花。
没有等待忙碌着的蜜蜂，她便按着记号折回了原地。
这次，她再次跟随了一只蜜蜂，用原来的方法，她紧紧地跟随在后面。
但跟随了好一会儿，她再次来到了一撮花丛前，这让她不由再次失望起来。
然而就在她要离开之时，她却发现花丛当中的一只蜜蜂突然离开，朝着其中一个方向飞去……
那个方向，并不是她来时的方向，这让她觉得有些奇怪难道这附近还有另外一个蜂窝不成？
如果她所想的不错的话，那么她便知道两个蜂窝的所在了，这样她就等于拥有解决掉其中一窝用来填补自己肚子的选择了。
想着，她有些欣喜地跟着那只蜜蜂而去。
这一跟，便跟了很长一段距离，原本满心欢喜的列霜此时此刻，更加的疑惑了。
这只蜜蜂居然飞这么远，如果是一般人的话，早就迷路了。但列霜相信，蜜蜂是不会迷路的。
事实证明，蜜蜂真的没有迷路，它带着列霜，来到一个重要的地方！
这里没有任何声音，只有一条缓慢流动着、浅浅的小溪流。
这小溪流顺着一些光滑的圆石不断地流淌着，虽然浅得几乎看不见，但依然在流动着，被打磨得光滑的圆石似乎在诉说着它的历史。
如果眼下不是冬天，估计这里的水会更多吧？但不论如何，这里有水流过，那沿着溪流往上走去，就一定能找到河流或者湖泊。
列霜兴高采烈，没有再理会什么果子或者蜂窝，朝着溪流上方飞奔而去。
也不知道跑了多久，当哗哗的流水声压过了她喘气的声音的时候，她便知道，她来到了一个可以指导她方向的地方！
眼前出现的是一条流速湍急的河流，河流一共分成了两道岔口，分别流经两个方向，而列霜此时正从其中一个方向走上前来。
这里地势的起伏开始有了些明显的错落，让这里的水流速明显快了很多。
列霜此时跑得上气不接下气，肚子不争气地叫了起来。
如果不是学了点斗气强身健体，此时她怕是还要慢慢吞吞地跑在来时的路上。
不过这里的水仍然不算大，只是因为河道窄，冲击力大才显得水声响亮罢了。
列霜知道，只要她再朝着上游跑去，一定能走出树林，到达人类城池。
而水是生命之缘，有了这河水，也就等于有了食物。只是，眼前这湍急的河水，应该是没有什么鱼会栖息在此，想要找到鱼，就得到上游水比较缓慢的地方或者到下游去。
只是列霜此时的肚子实在是饿得有些不行了，于是她只能先采取了个下策，喝水把肚子填饱。
虽然水是不管饱的，但却是能够短暂的让肚子的饥饿感减少一些。
喝完水，列霜想了想，找到了一棵比较高的树，便爬了上去，找个地方，竟是闭上眼睛睡了起来！
她在干什么？等待死亡的降临吗？
当然不是。
她只是闭了一会儿眼睛，便开始小心翼翼地站起身子，施放魔法在两棵树之间搭建了一个稳固的平台。
踩上平台，她便来到了树林的顶端。这片树林当中的树木不算太高，高度大多比较平衡，站在高处，她可以看到远方茂密的树林。
如她所料，河流的方向再延伸过去，便已经没有了多少树木，这条河流是一个出口的导航。
然而列霜主要并不是想要观察这些，她要观察的是另外一些事物。
蜜蜂筑窝离不开水，她相信肯定还有许多生物是离不开水的，就比如她前边不远处树上的一窝大鸟。
虽然鸟这种生物很美丽，但眼下在空腹的列霜眼中，这种生物更多的是美味。
看到鸟窝之后，列霜没有犹豫，立马下了树，朝着那个方向行走而去。
这偌大的树林里应该有很多生物，只是她运气差，没碰到过一只罢了。如果时间允许，她也不想去掏鸟窝，而会在河流附近守株待兔。
但眼下她没有别的办法，只好对可爱的鸟儿下手了。
没花多少时间，她便悄悄地来到了鸟窝底下。
但大鸟此时似乎已经离巢，这让列霜多少有些失望，如果可以，这只大鸟的肉应该挺多的。不过眼下，她只能爬上树去看看鸟窝有没有鸟蛋了。
小心翼翼地爬上树，她来到鸟窝的旁边，还真的发现鸟窝里有蛋。
作为一个不太会爬树的人，列霜在树上每一个动作都得小心翼翼的，经过千辛万苦，她才挪到鸟窝旁，成功掏到了鸟蛋。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
鸟蛋一共有四个，看大小，比起鸡蛋还要小上一点，列霜觉得有些失望。
这鸟蛋应该不怎么填肚子啊……
不过，眼下没有食物，她没得选择，只能将四个鸟蛋都给掏了。
“不知道那只大鸟回来看见空荡荡的巢穴会作何感想？不过我也是没有办法，抱歉啦！”列霜心里默念着，便要下树。
但就在这时，拍打翅膀的声音却传了过来……
——2049字

0550 家乡
第550章家乡
掏鸟窝的时候，最尴尬的就是遇到鸟妈妈回来了。
如果这种鸟是小型鸟类，一般是掉头就跑，直接弃巢。但眼前的这种鸟显然不小，并且具有极强的护巢性，在看到列霜的举动之后这大鸟瞬间便明白了一切，不顾一切地朝着列霜飞了过来。
尽管对方是只大鸟，列霜是个身高不过一米六的萝莉，但论个头，显然还是列霜要大得多。但有时候个头大并没有什么卵用，这大鸟飞过来，对着列霜就是一通乱啄，列霜顿时叫苦连天，直接便从树上掉了下来。
大鸟并没有放过这个侵略者的心思，直接从上方追了下来。列霜无可奈何，抱头鼠窜起来，便朝着来时的方向奔逃而去。大鸟穷追不舍，并没有放过她的意思，追着她继续一通狠啄。
列霜心里恢复了一丝理智，随手便施放起了魔法，朝着四面八方攻击而去。
也不知道攻击了多少次，才命中了大鸟，反正等到列霜感受不到攻击之后，她浑身都被大鸟给啄了个通透，到处都是血痕，衣服都破了好几道口子。
就掏个鸟窝，她就成了这副凄惨模样。
她深吸了口气，心里有些窝火，但她看着一旁被冻成了冰雕动弹不得的大鸟，心里又平静了很多。
比起自己，它们所要面临的是生存问题，不过弱肉强食适者生存，眼下虽然这鸟是可怜的，但她还是不得不剥夺它的性命。
只是……看着右手掌处黏糊糊的蛋黄和蛋清，她皱起了眉头，拖着冰雕大鸟，走到了河边，清洗了手掌。
之后，她了结了大鸟的性命，开始去毛，然后施放出火焰魔法，开始进行烧烤。
烧烤传出来的香味扑鼻，早已经饥饿难耐的列霜终于吃上了一回真正的食物，而不是啃树皮。
树皮什么的没啥营养，光吃树皮如果能活下去，那恐怕树皮也可以做成美味了。
吃完烤鸟，又把剩下的一个鸟蛋给解决了，列霜虽然还是感觉到很饥饿，但她觉得她目前的状态应该能走出这片树林了。
这片树林不能说非常大，如果花上两三天的时间，说不定就能直接穿过整片树林了。而此时的列霜已经找到了延伸进树林的河流，她相信自己一定坚持到城池。
拖着已经疲惫的身子，列霜继续踏上了行走的道路。
走了也不知道有没有一个小时，此时太阳正高高的挂在天上，不过冬天的太阳没有那么恐怖。
也不知道走了多久，列霜又感觉到有些口渴了，便探下身子喝了一口水。
她的肚子在吃掉一只肥大的鸟后还没有任何饱的迹象，但喝了几口水之后，她却又有了饱的感觉。
用水把肚子填饱，这是种很奇怪的行为，但不得不说这样子做挺舒服的，就像很多肚子饿的人以为喝营养快线自己就不饿了一样，这种画饼并且把画出来的饼吃掉的自欺欺人行为，还是挺好的。
只是唯一不好的一点，就是经常要小便，列霜至今为止就已经方便过许多次了。
其实，喝水充饥的原因，并不只是因为这样子做会让自己的饥饿感消失，最重要的原因，还是因为这里的水竟然有点甜！
正应了那句农夫山泉的广告词，这里的河水并没有经过什么污染，并且因为这里的树木众多，让这里的水土都保养得很好。
不过，当列霜再次喝下一口河水的时候，她却察觉到了不对劲！
她清楚地感觉到，自己在此刻仿佛被好几双眼睛盯上了一般，鸡皮疙瘩都起来了。
她猛地回头，顿时便吓了一跳不知道什么时候，她竟然已经被几只目露凶光的野狼给盯上了！
狼这种生物虽说体型不如老虎狮子，但它们也是凶猛的动物，单只就很可怕了，更何况它们还是群居动物。
列霜细数了一下，在自己的面前，一共站着七只狼！这些狼有的较为瘦弱，有的很是健壮。虽然健壮的只有一两只，但它们毫无例外都极具攻击性！
面对这么一群冷冷地盯着她的恶狼，列霜却并不是太惧怕，反而十分冷静。这些狼饿不饿她不确定，但她知道她是饿的。她这么一个导士级魔法师，哪里有怕这几只普通之狼的道理？只是可惜了刚刚掏鸟窝的行为，早知道可以吃肉更多的、杀起来更没有心理负担的狼，她还犯得着去掏那丁点重的鸟蛋？
列霜吞了口唾沫，当下便要有所动作。
但就在这时，好几枚弓箭同时从河对岸射了出来，让列霜不由掉头看去。
让她惊讶的是，这不远处，竟然藏有十几个人！
这些人一个两个都披着绿色植物，一个两个猛然从一旁的树丛中飞速跳了出来，朝着列霜这边赶来。
这七匹狼见状，顿时感到十分惊恐，但这些弓箭已经飞了过来，瞬间就击倒了其中四头，还有三头纷纷往回奔过去。
但十几个人类并不打算让它们就这样逃走，纷纷追了上去，继续拿着弓箭朝它们射去。
只有一个看起来十分年轻的少年脱离了队伍，来到了列霜的面前，说着一口乡土口音“妹子你没事吧？”
这口音，让列霜有些迟疑，并没有马上回答。
少年还以为列霜是被吓到了，顿时笑着摆了摆手“妹子，没事啦，那些狼子已经跑不掉了，它们不会再伤害你的！”
但列霜却没有理会他的问题，而是更加迟疑了，问道“你们……是巨力城人？”
“嗯，难不成妹子你不是咩？不过听起来你的口音似乎也不太对劲呐！”
少年挠了挠头，似乎有些纳闷，不过列霜心里却是无比震惊！
她并不知道自己居然被传送到了巨力城的附近，她一直以为自己来到了一个陌生地方，然而，眼前这个带有巨力城浓重乡土味道的口音的少年却是让她明白，她回到了家乡。
“好巧不巧，竟然让我来到了巨力城吗？”列霜心中也不知道该喜还是该悲。
“喂，妹子，我看你长得挺白净的呐，你是外地来的咩？外地的妹子都像你一样漂亮咩？”就在列霜发着呆的时候，少年却是推了推她的手。
——2083字

0551 大舌头
第551章大舌头
“额……”列霜有些无语，“不啦，我也是本地人啦，只是因为城里都没在讲土话，所以才没讲的土话。”
由于仙宇帝国实在太过强大，导致各个国家都开始推行仙宇帝国的语言，时间一久，城池之中几乎都没有人叫方言了，方言也渐渐开始消失，到了现在，巨象国除了一些极其偏僻的地方如乡村、娜塔亚多圣殿这种土著之地还存在方言，许多地方人都在讲仙宇帝国的话。
但对于巨象国而言，他们并没有保护本土方言的意愿，这也是方言消失得快的原因。
而巨木城地处位置偏僻，虽然城中也在讲仙宇帝国话，但城附近的人却是讲的土话居多。这其中的原因，实为居住在城外的人都没啥经济实力，自然无法走出巨力城范围，在他们眼里他们学习仙宇帝国的话也没有什么用。而城中的居民虽然也不一定能走出巨力城，但他们在语言环境下却是轻易地就同时的掌握了两门语言。
而这语言环境，则是由许多比较富有的贵族子弟创造的。他们在初级学院学习，就有机会通过升级考试进入中级学院，从而走出巨力城，所以初级学院要求其学生必须学会这门语言。但这些学生可不一定能到中级学院，他们有许多人依旧留在巨木城生活，这时间一久，城中没有进过初级学院的好学的居民们也学到了这门语言，这语言环境就这么创造出来了。
听到列霜口中的土话，顿时少年就愣住了。
虽然他隐隐感觉到有些奇怪，但他的兴奋却让他将一切都给忘记了，双手抓住列霜的肩膀使劲地摇着“你是城里的咩？我早就想进城了啦，听说城里有个什么学院，那里可以学本事哩！你去过那个学院咩？”
列霜被这力气十分大的年轻汉子给摇得整个人都有些晕了，原本就没吃多少东西，头本来就晕晕的，又被这么一摇，她真的快晕过去了。
然而没等她回答少年问题，一旁就传来一声呵斥“阿哥子，你对人妹子做了什么？”
一个披着绿色草叶的中年大汉绷着一张脸，拖着手上的狼尸体就走了过来。
“额……阿爹……”少年顿时吓了一跳，连忙将自己的手给抽了回来，指手画脚地想要解释，“我、我在……那什么……”
“哼！回家收拾你！”大汉瞪了少年一眼，将目光放在列霜的身上，“妹子你没事吧？”
虽然是这样问着，但他的目光却是已经看到列霜身上那有好几处破烂的衣服了。
他皱起了眉头，没等列霜回答，就又接了嘴“你说你一个女娃子家家的来啥子的树林哟，树林里可没有多少好东西哩！走，上我们家换身衣服吃个饱饭去呐！”
这样说着，他将自己的套着绿色草叶的外套给摘了下来披到了列霜的身上。
列霜没有说话，只是默默地点了点头。她本来就不怎么会交流，不遇上熟人的话，是没有多少话的。
她只是将头转向身后的十几个人，看着他们手上的七匹狼尸体，心里多半明了了。
这些人是距离巨力城不远的小村子里的猎户，而她来时的方向是悬崖，她猜得不错的话，这村子就是冰火村了。
以前这村子叫做另外一个名字，但几十年前改为了冰火村，现在人统一叫它冰火村而没谁叫它以前的名字了。
而列霜也懒得去翻找几十年前一个土村子叫啥名字，只知道这个村子叫冰火村。
成功捕猎了七匹狼，这些猎人都十分高兴，狼这种东西到城里去卖，也是能卖出一个不错的价钱的。
这些猎人在原地简单地清洗了一下，然后又点上一撮香，便兴高采烈地往村子而去。
对于继续打猎，没有谁会干这种蠢事，以当地的说法，他们身上已经有了血气，树林里，气味可是个能够轻易暴露猎人气息的坏东西，现在他们已经染上了血气了。
而清洗原地和点香，则是当地的一个仪式，是猎人向已经死亡的猎物祈求来世的一个美好意愿，据说猎杀它们是一种罪恶，通过这样的仪式，猎人身上的罪恶会得到减轻或谅解。
虽然谁也不知道有没有卵用，但当地每一代的猎人都在遵守着这种的习俗。
弄完一切之后，一群人就这么浩浩荡荡地回去了。
打一回到村子，猎人们就受到了村民的欢迎，虽然村民没有在村口迎接，但他们看着身强体壮的猎人们回来，眼中无一不是敬意。而当他们看到猎人手上的七只大家伙时，纷纷都表示惊讶和赞赏。
对于没有读书学习权利的村民们来说，打猎、干农活等正经事是很值得人称赞的，人们会这样那样的提起这个人真是个好男人什么的，让人的成就感油然而生；而不学无术、无所事事的人，则会被嫌弃到死，光村民的异样眼光或者风言风语就能把你这个懒惰的人给逼成勤快的人。
“蓝向爷，你跟你爹打猎回来呐？”一个正在门口整菜的大妈看见猎人们回来，向少年问道。
少年显得十分高兴“是啊是啊，打到七头狼子哩！”
“哟，快过年哩，这就大丰收啦？”大妈也笑了。
“可不是哩，爷爷说今年回家过年哩，要煲狼子肉给他老人家吃呐！”
提起少年的爷爷，顿时大妈的眼中就发起了光，但她眼睛一斜，看到了少年旁边的列霜，顿时有些奇怪“蓝向爷你旁边的妹子是谁哟，咋之前没有见到过呐？”
“她是城里人哩，她叫……”蓝向爷十分兴奋，刚要介绍列霜，却突然顿住了。
这个妹子叫啥来着呐，自己怎么就忘了问呐！
“对了妹子，你叫啥子哟？”
但列霜却是没有理会他，只是默默地走着似乎没有听到他说话一样。
她心里已经翻了个大大的白眼，十分无语了。这个少年跟文莉莉一样是个白痴吗？这舌头大得恨不得全世界人都听到一样！
她列霜怎么说也是个盗贼身份啊，虽然她的悬赏金不高，且已经好久没回过巨力城了，巨力城对她的记忆应该也模糊了，可通缉令还是贴着的，万一这里的人哪个好巧不巧地认出她来了怎么办？
——2118字
后台日常在炸，现在是在h5上传的章节￣w￣

0552 两位老人
第552章两位老人
当然，以列霜的实力，她是一点也不怕当今的巨力城的。当年高级魔法师实力就可以叱咤的巨力城，以她如今的导士级实力，那不是横着走的？
说到这里，她就不得不有些感慨起来，六年多了，自己的进步还是蛮大的，看来闯荡的确会让一个人进步飞速，如果只是窝在学院里学习，恐怕她不会有任何的压力，做一切事情都会是慢慢悠悠的。
人的成就大小，可能就会被环境所拘束。大海里可以有虾米，但小溪里绝对出不来鲨鱼，这是环境所决定的。高考考大学，考的不是大学多好，而是学习环境多好，这环境，有一半就是学习氛围，跟一群学霸待在一起，你不拼命就只能自卑到跳楼，和学渣在一起，你可以花式挥霍你的人生，也不会有跳楼的想法。
而列霜知道，如果局限于巨力城这个小小的城池里，看不见天下之大，最终只能如井底之蛙般一辈子生活在井底。而她和叶恩等人，跳出了“井”，来到了更广阔的天地，虽然他们也会看到更多的危险，但同时也能得到更大的成长空间。
列霜的沉默，让少年忍不住一阵郁闷，不由对那大妈说道“啊哈哈，那什么呐，我回家先打扫好屋子，先走啦！再见了大姨嘞！”
说完，这丫便匆匆地跑了。
大妈顿时撇了撇嘴，自言自语“这妹子不会是这傻小子哪里拐来的小媳妇吧？”但谁也没有再理会她的自语，只是和她打了个招呼，便齐刷刷前往蓝家去了。
此时的蓝家摆了好几桌酒菜，似乎是在庆祝今天的丰收。
但谁都知道，这几桌酒菜并不是为了庆祝打猎的，而是为了迎接两位老人的归乡而作的接风宴。
两位老人已经三年没有回来过了，今年回乡过年，村里人都很高兴，原本想整个村都摆上宴席的，但考虑到还要交税，蓝家和洪家劝住了村民，太过伤财的事情还是不要做了。
虽然没有整个村子都摆上宴席，但每家每户都杀了鸡，表庆祝之意。
而此时此刻，蓝家和洪家的人都聚集在了蓝家，齐齐在忙活着布置和打扫。
列霜看了觉得很惊奇，看着这些人的举止，仅仅是为了迎接两位老人，她觉得有些夸张了。
“那两位老爷爷是谁呐，为什么你们要搞得这么隆重呀？”她问一旁说是提前打扫，此时却是已经懒洋洋地坐在椅子上的蓝向爷。
蓝向爷看了看列霜，然后撇了撇嘴“原来你会说话呀，我还以为你是哑巴哩！”
列霜闻言，有些哭笑不得。
得，这个小屁孩居然还跟自己怄起气来了！
不过她也有些囧，毕竟她之前是不理人在线，现在脸皮薄的她也拉不下脸来道歉，只得将脸转向一边。
这时候，一位妇女走了过来，拉着列霜去到了一个房间里。
“妹子，不好意思呐，太忙了没能马上照顾到你，这是给你换的衣服喔，可还看得上眼哎？”蓝向爷的母亲蓝母和蔼地问着列霜。
列霜有些不太好意思起来“谢谢阿姨，我不介意喔。”
“哈哈哈，你这妹子真是讨人喜欢，跟阿姨来吧，阿姨带你去洗干净点，这么脏可不是女人受的罪哟！”蓝母说着，便引着列霜走出了房间。
列霜也确实感觉到身上很脏，而且还有些疼。大鸟的攻击让她从树上跌到地上，染了一身的土，虽然她不知道现在的她是什么模样，但她知道她现在一定是灰头土脸的。
而在蓝家，依旧在热热烈烈地鼓捣着，渐渐地到处都可以看到红色，一种喜庆的感觉扑面而来。
而就在这时，门前点上了炮竹，噼里啪啦的，气氛都热了起来，人们的脸上都不由带上了一股笑意。
而在这时候，一些村里的长辈们也来到了蓝家。
虽然没有弄到全村都狂欢，但村长等有点辈分的人都是要来的，毕竟今天可是那两位老人回来啊。
列霜第一次感觉到很夸张，她不知道到底是什么样的大人物回来，才能让全村人都这么欢腾雀跃。
但她不知道，在此时此刻，一辆马车却是缓缓停在了村口。
“两位老师，到村子了。”一位年轻人下了马车，对车里的人说道。
“嗯。”马车里，传来老人的轻哼声。
不多时，马车里，两位老人先后下了马车，朝着四周看了又看，似乎是在搜寻着他们的回忆。
年轻人沉默着不说话，只是静静地守在一旁，毕恭毕敬的模样。
但有几个早就在村口守候着的村民却发现了他们，紧接着高兴的大叫了起来。
随着他们的大叫声，越来越多的村民聚集在了一起，迎接着这两位老人。
“乡亲们呐，你们这是干什么哩！”穿着红色法师长袍的老人有些无奈。
“哎，早知道还是不回来了，咱们都这么老了，安心地过个晚年做个身心愉快的事情怎么就这么难呢？”蓝色法师长袍的老人不由小声嘀咕了起来。
当然，在热情的村民们的高呼之下，他的声音并没有谁听到，只有两个比较近的人听到了。
红法袍和一旁的年轻人都感觉到了深深的无奈之中。
“乡亲们请安静一下哩，两位老师刚刚经过旅途奔波，现在已经感觉到很累啦，请各位乡亲多多担待哈！”年轻人知道两位老人不喜欢热闹，连忙对村民们大喊道。
但有威望的是两位老人，年轻人在一群村民眼里也不过是屁大点的小屁孩，他说的话，马上就引起了村民们的不满。
“你这兔崽子哩，是不是去学了点皮毛就开始嘚瑟啦？也不看看你学东西的机会是谁给的哩，我们感谢一下恩公不行咩？”
“就是就是！做人要懂得知恩图报，你这兔崽子小小年纪就想做白眼狼啦？”
“没错，有你个兔崽子啥子事哟！”
年轻人没想到自己的一通话反而换来了各种“兔崽子”的骂声，不由感到万分委屈。
知恩图报是知恩图报，可两位老师一点也不想要他们的报答啊……他替老师说点话却被骂成白眼狼了，还有理儿了么？
——2078字

0553 打扮
第553章 打扮
没错，两位老人，正是冰火双才。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HUNSHUGE.COM
两人从小便是玩伴，从小一起生活在冰火村当中。农村的家庭经济条件大多比不上城池里的人家，但谁也不能说村里的童年比不上城里人的童年。
在农村里成长的人的童年，可比城池里的要丰富得多了，各种掏鸟窝、摘野果、游山涧的事情，让农村里的小孩的玩耍根本停不下来。而他们永远不会玩得厌烦，因为除了玩，他们也会帮家里干家务，干完家务之后，他们又是一群到处玩耍的熊孩子。
当然，一切的前提是要有玩伴，与一个人玩手机不同，在乡下的玩耍可不是一个人可以做到的，这也让熊孩子们的游戏变得格外有趣起来。
两位老人小时候也一样，他们从小便一起和几个熊孩子到处的野。而一切，都是因为他们的野而衍生而来的，一个很老套经历的故事。
某一天，他们在去树林里抓野鸡的时候，就碰到了一个前来挑战树林里的强大生物的老者。当时老者已经身受重伤，正打算离开树林的时候，碰见一群小孩抓着几只野鸡，兴高采烈地经过。
当时老者请求小孩们将野鸡卖给他，但他又拿不出财物来，便说要赊账。村里的孩子都挺机灵的，并没有答应老者的要求。
而两位老人当时见这名老者伤得这么重，便动了仁心，将鸡“卖”给了老者。
虽然老者至今也没有还上鸡钱，但却在烤野鸡的过程中，教了两位老人一些简单的魔法，就是这些简单的魔法，让两位老人的一生都改变了。
巨象国并不是什么民主的国家，其中等级森严，虽然官府颁布了法令，允许学院招收平民子弟，但实际上平民子弟依然支付不起昂贵的学费，从而无法进入学院修习。
事情往往如此，轻易就能进入学院的贵族子弟们大多没有认真学习，反而在虚度光阴，而进不到学院的平民子弟们，却万分想要进去学习。
得到了老者的指点，两人便珍惜着自己学到的魔法，并且反反复复地练习、参悟，最后居然自学成才，成为了两名初级魔法师！
多年后，老者再度来到这个村子，再遇两人时，大为惊讶，知道自己错过了两个人才。
而在这时，所有人才知道老者已经成为了初级学院的院长，并且要特例招收两人为自己的徒弟。
后来，两人成为了中级魔法师，最终在初级学院担任了导师。对于平民子弟无法进入学院学习的现状，两人感到很痛心，但他们的力量有限，无法改变这个现状，最终只能决定让村里的年轻人以仆从的身份进入学院，这样村里的年轻人就能够在学院当中进行魔法的修习了。
而这件事情，让村里人都沸腾了，作为一群啥也不懂的“乡巴佬”，他们对于两位老人的举止感到非常感动，当时就将村名给改了，以此来纪念两位老人的伟大。
毕竟如果村里的年轻人成才了，以后若是反哺村里，那他们的村子能够得到的利益简直不要太多。
为什么一些从山沟沟里走出来的大学生被要求回去？因为他们回去之后再教育下一代，下一代能够出现更多的大学生！
虽然村里没有任何学习的资源，连书都没有，更别提各种设备，但只要有人教，这些问题都是次要的。
村民们都已经看到了他们的子孙后代的光辉未来，而这一切，都是这两个老人——冰火双才带来的！
看到激动的村民们，冰火双才两人却是十分无奈。虽然他们被视为希望，但他们的年纪摆在这里，如果他们还年轻，或许还会气盛地逞一回英雄，但现在的他们，只是想安静地过完自己的余生，毕竟现在的他们，很少有什么在意的事情。
冰火双才很头疼，而此时的列霜坐在冒着腾腾水汽的澡盆里，也一样很头疼。
“阿姨，我自己就可以啦，真的不用你帮忙啦……”
“傻孩子哟，你身上那么脏呐，一个人洗多累呀？”
推脱不掉，列霜只能任由热心的蓝母拿着澡巾在自己的身上搓着。可怜她从来没受过这种待遇，这一搓，疼得她连呼吸都放慢了。
但蓝母却是一点也不含糊，手上十分熟练地继续为列霜服务着。
列霜哪里受过这种待遇？不说让别人服侍她洗澡了，就说搓澡这种事情她还是第一次遇到。她不知道蓝母是不是跟她有仇，不然怎么会用这么大的力气？
就在列霜胡思乱想着的时候，蓝母的嘴上也闲不下来，打开了大门:“妹子啊，你叫什么名字呐？从哪里来呐？”
列霜早就想到了应对之策，此时的她，是不能暴露自己的姓名的，而且她还打算待会要上一些打扮，让自己看起来不像通缉令上的模样。“我叫凝霜，从城里边来的，原本想到树林里抓鸟的，不小心就迷了路了……”列霜说起来有模有样，一点也不像编的。
撒谎这种事情对于她来说，并不太难。
“城里来的哩！不过你的家人可能现在还在担心你哩，不过不要急，明天我就让向爷送你回去啦，你今天就安心在这里住下吧。”蓝母笑呵呵的，一点也不怀疑列霜的话。
“谢谢阿姨！”列霜乖巧地说。
不多时，蓝母就替列霜搓完了澡，为她披上了薄衫。
不得不说，这搓的时候疼，但搓完之后，列霜感觉整个人都神清气爽了，这让她感到有些惊奇。
而之后，蓝母领着她来到了一间房内，为她披上了衣服。
虽然这衣服看起来有点土，但仍然很新，色彩也异常鲜艳，披在列霜的身上，让列霜整个人的气质焕然一新，不再是之前的低调和沉默，而是如今的大气与娇艳。
穿衣服，关键还是看脸，以列霜如今这萝莉的可爱容貌，穿上这身衣服，虽然气质变了，但整个人的颜值却没有下降多少。
只是，因为身高有点矮的原因，这衣服显得有些大，但这让她的可爱更上了一层楼，一百米一层的那种。
蓝母觉得有些好笑，毕竟列霜现在的装扮真的可以用“不伦不类”来形容了。
可列霜身上的衣服是她唯一拿得出手的一件了，这衣服不行，蓝母自己心里有数，其它衣服更加不行。
那么，衣服不够，那只能妆容来凑了。蓝母带着列霜到了铜镜之前……
——2170字
又忘记更新了……哈哈哈，还好没人看

0554 芥蒂
第554章 芥蒂
因为是回乡过年
摆脱了一众热情送物的村民，冰火双才两位老人在徒弟的随同下，回到了蓝家。
看着自家人在鼓捣着宴席，两位老人心里反而觉得舒坦了很多。
亲人对你的好，你才会由心的接受，而且这宴席也并不算奢华，只是简单而热闹，这就更让两位老人心里舒坦了。
过个年，谁不想热热闹闹的呢？
而当两位老人跨进家门的时候，一群亲戚都呼啦地一下子围了上来，一个个都不断地笑着，寒暄着，十分高兴的样子。
两位老人也终于是笑了出来，不断地打量着家人，想要看看他们有什么变化。
而变化最大的，自然是小孩童们了，一个两个身高都窜了好几公分，脸也开始出现了变化。
两个老人互相认着自己的子孙，虽然偶有认错，但没有人觉得有什么，因为两位老人回家的次数并不多，认错人是正常的。而且两位老人在村中的地位如此显赫，许多人都将他们视为英雄，对他们只有崇敬和骄傲罢了，当然谈不上会因为不被记住而感到羞恼。
说笑着，蓝法袍看到了一个十分眼熟的脸庞，顿时忍不住走过去一巴掌拍到了那人的脑袋上:“哎呀你个臭小子哟！三年没见你小子躲那么远干唛！之前教你的那个凝水术你练得咋样了？”
蓝向爷被拍得眉毛一皱，忍不住将自己爷爷的手给拍到一旁:“臭爷爷，几百年没回家来看我哩，还好意思说我躲着你撒？”
“哈哈哈！老头我这不是回来了咩？”蓝法袍再次拍了蓝向爷的脑袋一巴掌，顿时把蓝向爷整个人都给拍得矮了一截。
蓝法袍这么一拍，顿时就把周围所有人都给拍乐了。
在蓝家，谁都知道蓝法袍最是喜欢蓝向爷这个孙子，对眼前爷孙二人嬉笑的场面他们也见怪不怪了。
他们在乐的时候，同时也有些想哭，上一次看到他们嬉闹，还是在三年前。他们所见到蓝法袍的次数并不多，这一次之后，也不知道要再过多少年他们才又能见到这个老人。
虽然他们很想蓝法袍再多回来几次，但蓝法袍并不愿意如此。
自打小时候起，他和红法袍便形影不离了，就连最后成家了，两人也都没有贪恋家庭所给予他们的温馨，而是将一切都放在了自己的事业上。
虽然这样做很不近人情，但对于两个理科的高级死宅而言，魔法可比啥爱情啥亲情的要有趣得多了。
很少有人能体会到他们这种对于魔法的狂热，但无论如何，他们对于村子的贡献是巨大的，这就足以让所有人都谅解他们了。
然而，他们其实并不需要任何的谅解，他们和他们的家庭，其实已经没有什么亲情可言了，他们有的只是一个为家族带来荣誉的特别地位，而对于子孙而言，这两个没有怎么出现在生活中的长辈，似乎只是个传说，而传说是遥远的，听传说的人，也习惯了听，而不会去接触。他们之间的关系很特别，在某些人的眼里，甚至是悲哀的，就比如蓝向爷的父亲蓝爸，就觉得十分痛苦，因为他从小是由母亲带大的，他的父亲蓝法袍在他十多岁的时候就已经没怎么出现在他的视野里了。
亲人，人一旦接触过一段时间后，就会习惯他的存在，而当他离开之后，人又会产生思念，这思念得不到缓解，便会产生痛苦。
但痛久了，就习惯了。
蓝爸看着众人在笑着，自己却是面无表情地看着那个穿着蓝色法袍的老人，内心毫无波澜。
多年前，他也希望蓝法袍能够在自己身边待久一点，但过了这么多年，他已经明白了这是不可能的了。如今，在他的心里，似乎对这位父亲已经没有任何印象似的。
但看着蓝向爷，他心里暖了一些:他没了父亲，他还有儿子。
此时，他才由衷地扯动了嘴角。
就在众人笑着，蓝法袍的表情却是突然一变，又是一巴掌拍在蓝向爷的脑袋上:“别给老头我打哈哈，快点麻溜地告诉我，你小子魔法练得咋样啦？”
蓝向爷的表情都委屈死了，他这臭爷爷，几百年回一次家，一回家就找上自己朝着自己的脑袋上使劲拍，这到底是多大仇多大怨？虽然其他人都说爷爷疼自己，但他却是一点没感受到啊喂！
不过虽然他脸上委屈，但心里却是十分得意，却故意用一种随意的语气说:“魔法咩？我早就已经练熟啦！不仅呐，我现在还能用魔法抓鱼哩，还能用来打鸟……”
就在他说着这些的时候，家里其他的一些弟弟妹妹啥的都纷纷对他投以羡慕的目光。
蓝法袍在三年前回来的时候曾经教过他的孙子们水系魔法的最基础魔法——凝水术，叮嘱过他们要努力练习，但他们谁也没有练出什么，倒是蓝向爷似乎跟开了挂一样，学得飞快，而且还有凝水术延伸到了其它领域，这让其他人都只能对他表示佩服了。
看着蓝向爷那渐渐变得趾高气扬的表情，蓝法袍顿时又忍不住拍了他脑袋一巴掌……
“你小子行呐，有我当年一半的天赋哩，不错不错，以后有机会一定把你小子带入学院里去改造改造嘿！”蓝法袍笑骂道。
“哎？真的咩？”蓝向爷的眼睛都亮了起来。
说起蓝法袍，村子里无论大人还是小孩，都是一脸的崇拜，这让蓝向爷虽然对自个儿那没啥印象的爷爷不感冒，却也开始向往起来，想要成为自己爷爷这般厉害的人物。因此，他对初级学院是非常向往的，以至于他之前听说列霜是从城里来的，立马就开始询问起初级学院的事情来。
而现在，听到自己爷爷竟然要带自己进初级学院，他顿时就感到十分兴奋。
而在周围人的眼中，也非常艳羡他的运气，只有蓝爸的目光变得有些复杂起来。
如果蓝向爷也跟着蓝法袍走了，那蓝向爷岂不是又要成为蓝法袍那样不顾家庭的人？这可不是蓝爸想看到的事情啊。
虽然儿子名字为向爷，但事实上他只是希望而已向蓝法袍的高度努力，他并不希望“向”字变成“像”字啊……
——2104字

0555 开宴
第555章 开宴
“当然是真的啦，老头我可不讲谎话哩！”蓝法袍哈哈大笑着，让旁边的这些个子孙都忍不住笑了起来，纷纷称赞蓝向爷好福气。
毕竟能进初级学院进行“改造”，可是一个难得的机会啊，毕竟初级学院里的资源环境和村里这啥也没有的环境那是一个天一个地的。
虽然说进了初级学院他们无法做到像学生身份那样享受一切资源，但他们能够获得的资源可也不少了。
这人导师不教你修炼，可也防不了你偷学啊？而且初级学院里的富家子弟可没有啥上进心，那里的导师恨不得有人去偷学呢……
在座的众人，分为两部分，一部分是蓝家的，一部分是洪家的，因为两为老人都没有啥家庭情结，所以下一代也不多，两人都只有一个儿子。只是因为两人的儿子不像两人一样无情，过上了正常的生活，所以子嗣也多了起来。
此时，整个家里，很大一部分都是孩童，他们因为所被灌输的思想等原因，打娘胎里就十分向往修炼斗气或者修习魔法，而蓝向爷此时已经有了这个机会，所以他们此时看着蓝向爷的目光中是十分羡慕的，恨不得他们代替蓝向爷前往初级学院。
但他们却不得不服，因为蓝向爷实在是很有天赋，平时大家都是在玩、在野混，但人就是有天赋在这里，他们输得一点脾气都没有。
而蓝向爷也十分高兴，得意地扬起了头:“嘿，我这么天才哩，进了初级学院恐怕要超越臭爷爷你啦，臭爷爷你怕不怕嘞？”
他这话一说出来，顿时所有人都笑喷了。这家伙，竟然妄想着要超越在初级学院里有着“冰火双才”的名号的蓝法袍吗？虽然他有天赋，但是说起要超越蓝法袍，那是谁也不相信的，毕竟蓝法袍在这个村子里，已经是传说级别的存在了，超越传说？不存在的。
虽然超越传说的事情偶有发生，但那几率实在低得要命，而无论是谁，都不会认为自己身边会出现这样的奇事。
而蓝法袍听到自己孙子说这么一句话，顿时感到非常高兴:“好你小兔崽子哩，有志气啊，我倒是要看看你是不是纸上谈兵哩，哈哈哈！”
但就在他哈哈大笑的时候，红法袍在一旁却是不紧不慢地吐出来一句:“超越我们？超越我们可不算什么哩，真正的天才你还没见到呐。”
说着，他想起来那几个十几岁，就拥有强大战力的少年，特别是那个叫列霜的少女，对魔法的控制力堪称恐怖，如果让他们两人有那样的魔法控制力，他们的成就肯定不仅是如此，他们对于水火两种魔法元素的理解肯定不会只是这样。
而当时的列霜已经是一名不弱的魔法师了，仅仅十岁，那么六年后的如今又是多么的强大？
两人并不了解，只是从一些渠道里，可以得到一些消息，知道他们已经成为了悬赏金不低的盗贼，其余并不太了解。
“真正的天才？”蓝向爷挠了挠头，有些不以为意，“爷爷你们是中级魔法师咩？我很快就会赶上你们，并且超越你们的哩！”
“中级魔法师很强咩？小兔崽子你别傻啦，中级魔法师并不算什么，真正的高手，是传说中的魔导士呐！”蓝法袍再一次朝着蓝向爷的脑袋拍出了一掌。
但蓝向爷这回长了心眼，见情况不对，立马就躲到了自家老爸蓝爸的身后，避开了这一巴掌。
蓝法袍不禁一愣，眨巴了一下眼睛，将目光再次转移到了蓝向爷的身上，却见蓝向爷此时正对他做着鬼脸！
哎呀他这暴脾气，一下子就上来了，当下挽起袖子，便要教训一下这孙子。
但蓝爸此时已经从发呆状态回过神来，拦在了蓝法袍的身前。
“爸，我认为让向爷去初级学院这件事还为时过早哩！”
此话一出，蓝法袍又是一顿，紧接着就皱起了眉头:“为时过早？人家学院里的娃子不到十岁就进了学院，向爷现在也老大不小啦，怎么会有为时过早的说法呐？”
这话一说出来，顿时所有人将目光都放到了蓝爸身上，不明白他为什么要阻止蓝向爷进入初级学院。
而蓝爸此时的脸色，也变得有些尴尬，不知道该怎么说辞。
但无论如何，他都想要阻止蓝法袍的想法，只是硬着头皮说道:“可我觉得呐，其他人更适合进初级学院吧？”
蓝法袍此时也有些不解了，不明白自己的这个儿子为什么要说着这些逻辑不通的话。
而蓝向爷却是首先急了起来，毕竟他老早就想进初级学院里去了，如果蓝法袍听了蓝爸的话而不让他进去，他可是要后悔终生的。
于是，他连忙说道:“爸，我绝对是没有问题的哩，你就放心吧，我一定会认真学习的！”
说着，他满脸认真的看着蓝爸。
而蓝爸感到有些头疼起来。
他就怕他认真啊……
不知不觉中，气氛有些沉默起来，谁都没有再说一句话。
也不知道过了多久，一位妇女从厨房走了出来，招呼着众人吃晚饭，这才让众人找到了转移话题的支点。
“大家吃饭去吧，别在这里晾着啦，都吃饭，吃饭啦！”红法袍喊着，推着蓝法袍往院子内走去。
其他人也纷纷跟着往院子内走去，不一会儿就都进了院子里，在这露天的宴席上就座。
桌前，村长等村内长辈们都已经就座，见到冰火双才两人进来，纷纷离开座位前来招呼。
这些长辈们，也一个个须发皆白，有好几个的动作都显得很僵硬，看起来就像快走不动了一样。
而这些人，都是冰火双才两人认识的，毕竟他们拥有共同的童年，说不认识那是骗人的。
老朋友见面，又是一翻寒暄，很快酒菜都已经上满，众人开始动筷。
而在这时，一个人的肚子却是咕噜咕噜叫了起来。屋外的菜香让屋内的人儿食指大动。
“呵呵呵，凝霜妹子，你饿了吧？跟我一起出去吃东西吧！”蓝母呵呵笑道。
“嗯。”列霜有些窘迫。
——2063字

0556 警钟敲响
第556章 警钟敲响
“哎，还记得小时候跟你们一起掏鸟窝、抓野鸡哩，想想真是怀念呐……”老村长看着冰火双才两人，颇有些感慨。
而没等冰火双才两人说什么，一旁的一个长辈就忍不住撇起了嘴:“老家伙，三年前你就说过这句话啦，现在还说这一句，简直就是土掉渣哩！”
“那啥嘞，我这不是老了咩，感伤感伤不行呐？”老村长闻言，顿时就是一囧。
更多好看的文章：HUNSHUGE点COM 访问不了小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
而冰火双才两人都是叹了口气。
“我们都老啦，未来已经没有啦，只能感叹感叹以前嘞，只有年轻人才有未来啦。”红法袍也叹了口气。
岁月不饶人，在时间面前，谁不是一样得低头？只有神灵，才会享有无尽的时间，就算是长寿的精灵，也得面对死亡，而他们只是普通人。
“你们几个说这等大事干咩，说说年轻人吧，我说你蓝家，蓝向爷不就挺聪明的咩？有一次他还用魔法帮了村里不少忙来着，你蓝家可生了个宝贝嘞！”一个长辈说着，将目光放到了蓝向爷的身上。
而就在这时，蓝向爷也有所感应地往这边看了过来，然后露出了一个“你懂得”的笑容，朝着这边喊道:“别以为我听不见你们刚刚在夸我哟~”
顿时，这群老人一个两个额头上都冒出了黑线……
老村长朝着蓝向爷招了招手:“向爷，过来。”
蓝向爷挠了挠头，迟疑着走过来鞠了个躬:“尊敬的村长大人诶，找小的有什么事嘞？”
这话一说出来，老村长差点没笑岔气来。
不过虽然他老了，但显然还是笑不死的，只是拍了拍蓝向爷的肩膀，喘着气说:“你这小子，这么大个人了还这么不正经呐，我叫你来，是想来说个媒的，你觉得我家孙女怎么样啊？”
他说完，旁边的几个老人都有些无语。
“我说你个老家伙哟，居然捷足先登，向爷，我家孙女比他家的孙女漂亮多啦！”
“你是在说笑话吗？我家孙女比你们的都好！”
一时间，几个老人开始争论起来，谁家的孙女更好了。
而坐在邻桌的蓝爸看着这一幕，点了点头。
这件事，其实是他向老村长提出的。
只要蓝向爷成家立业了，估计就不会再想着去什么初级学院了。虽然整个村子的人都想到那里去，但在蓝爸的眼里，他对这个学院只有怨。
蓝法袍和红法袍两人面面相觑，都有些不知道说什么好。
这群老家伙，就这么当着他们的面说起媒来了？不对，说媒本来就是要当着面来说的啊……
蓝法袍反应过来，正想说些什么，蓝向爷却是率先说道:“说媒咩？这就算了吧，我还要去初级学院呐，毕竟我可是要超越臭爷爷的呐！”
这一通话，说得蓝法袍那是一个泪流满面:“好孙子，有志气！好！”
红法袍也不由对蓝向爷另眼相看起来。
在他们这种曾经为了研究魔法而能在初级学院待上三十年而没有回过几次家的人眼中，蓝向爷是个非常有志气的好苗子了。
但在老村长等几个长辈眼里，却不是这么一回事了。
“哎，我说向爷啊，这成家立业是一个男人的本分嘞，你看这两个老家伙，不也是先成了家，才到初级学院闯荡的呐？”老村长显得十分不甘心。
但蓝法袍却是瞪起了眼，暴脾气直接就上来了:“我们就因为成家，丢掉了好多时间，我孙子如果想超过我，怎么也得花更多的时间才行，成个屁的家嘞！”
这句话，直接就说得几个老人哑口无言。
“你！你真是不可理喻！”老村长的脸上挂不住，脸红脖子粗地说，“你怎么就能肯定向爷比不上你呐，他可聪明哩！”
“哎，也对，我这么聪明……”蓝向爷点了点头，深深认同老村长的说法。
蓝法袍却是瞪了蓝向爷一眼:“你聪明咩？你这天赋放到初级学院啥也不是，比你厉害的人多着呐！”
“怎么会？全村可就我最厉害啦！”蓝向爷表示不相信。
而就在这时，红法袍突然瞪大了眼睛，满脸的惊讶，看着前方，拍了拍蓝法袍的肩膀。
蓝法袍有些不解地转过头看着他，然后顺着他的目光看了过去，目露犹疑，但当他仔细一看，脸色却是不由一变。
“她怎么会在这里……”蓝法袍喃喃说道。
蓝向爷和几个老人都是一脸疑惑，也将目光转移了过去。
在他们的目光之中，一个披着一条红色大衣，内穿着粉红色衬衫的看起来有些矮小的少女正亭亭玉立地站在一旁，神色认真地看着一旁给她做着介绍的妇女。
这少女长得煞是可人，让人一见，便觉怦然心动。特别是她那乖巧文静的气质，让人觉得她就是一个大家淑女，气质非凡。
蓝向爷看着列霜的眼睛顿时就是一亮，他之前见列霜，便觉得列霜很漂亮了，而现在经过打扮，此时的列霜简直美得不要不要的。而她身上穿着的那套衣服，以前他看到自己老妈穿，觉得很土，而现在，他怎么看怎么觉得很潮流……
他连忙凑了上去，笑哈哈地对列霜说道:“妹子哟，你饿了吧？来这边坐嘞！”
看到蓝向爷的这转变得非常快的神态，老人们顿时就吓了一跳。
作者有情况：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE点COM)
这个少女是谁家孩子？长这么漂亮一下子就把他们的孙女们都给比下去了，这样下去还了得？
于是，他们开始思考着该怎么把蓝向爷给拉回来。
而在冰火双才的眼中的世界，则完全是另外一个模样了。
列霜为什么会出现在这里？按照消息，她此时应该是到巨木城一带了吧？巨木城离巨力城可不近啊！
不过，他们消息落后，列霜在他们不知情的情况下突然回来也并不是不可能的。那么，新的问题来了，列霜为什么要回到巨力城来，而且还偏偏出现在蓝家？
虽然不知道列霜的目的如何，但两位老人的心却是紧了起来。
而在此时，列霜眼睛的余光也瞥到了两位老人，顿时心里就忍不住感叹了起来。
这是巧合呢？还是巧合呢？还是巧合呢？
作为曾经的敌人，列霜知道自己的出现一定会让冰火双才有所警惕。不过列霜却是一点也不在乎，毕竟以她现今的实力，打败冰火双才并不难。
只是当初她与冰火双才之间，也并无什么苦大仇深的事，所以她也没必要再与两位老人为敌。
——2169字

0557 雪地三人
第557章 雪地三人
“向爷，男女有别，不要靠那么近撒。”蓝法袍对蓝向爷喊道。
蓝向爷有些不太情愿:“刚刚又让我成家立业哩，现在又说男女有别撒，你们到底想怎么样哟？”
而看到蓝法袍这种严肃的表情，周围的亲朋好友也一个个停止了手上和嘴上的事情，纷纷侧目。
发生什么事情，能够让蓝法袍这个中级魔法师也要如此慎重地对待呢？
而蓝法袍此时眼中只剩下了列霜，那个看起来十分乖巧的少女，不得不让他严肃对待。
六年前，这个少女的实力就超越无数同龄人，而且那魔法控制力还如此之强大，而现在，她恐怕都已经成为一名高级魔法师了吧？像叶恩那样的存在……
不过，虽然有所警惕，但蓝法袍并没有畏惧，他们冰火双才研究了这么久，就是想要研究出来魔法的双击之术，运用冰与火之力，造成魔法一加一大于二的超强威力。即使是面对高级魔法师，他们两人也有一战之力！
如果当年不是给叶恩的时间充足了点，让他施放出了导士级星火风暴魔法，他们对于叶恩也是可以一战的。
换句话说，他们并不惧怕此时的列霜。但无论如何，这么多亲朋好友在这里，如果他们在此展开对决的话，肯定会波及到其他人的。虽然说他们可以无情地几十年丢下家庭不管不顾，但毕竟是家人，他们也无法做到让家人在自己面前死去。
所以，他们此时也并不想开战。
只是他们很疑惑，列霜，究竟是为何而来？
“蓝向爷，你在放屁你知道咩？老头我啥时候让你成家立业啦？是这群老家伙在这里瞎逼逼好咩？”蓝法袍也顾不得啥了，暴脾气又唰地上来，冲着蓝向爷破口大骂。
而蓝母见自己的公公如此，神色有些尴尬，连忙推了推自己的儿子:“向爷别多话，按照爷爷说的做就好了。”
对自己的这个没啥联系的爷爷的话，蓝向爷可以不听，但自家老妈的话，他就没法反驳了，只是“哦”了一声，往旁边挪了挪，与列霜保持距离。
而列霜对此，当然是十分高兴的，毕竟她也不喜欢蓝向爷朝着自己黏过来。
她看着蓝法袍和红法袍，微微施了一礼，面带微笑:“两位老爷爷好。”
蓝法袍的青筋都暴了出来，看那样子真的是心里面快憋不住自己那一通问话的冲动了。
倒是红法袍很冷静，没有主动向列霜询问任何，而是看向了蓝母:“这位妹子挺漂亮的，请问是哪家妹子嘞？”
借着这个询问，可以让他们保持不认识的状态，也让他们之间的关系不至于太僵硬，这样的话就可以避免开战了。而借此，他也可以先试探一下，列霜此时的意图是什么，摸个大概。
蓝母虽然有些奇怪，但她还是老老实实地介绍起了列霜:“这个妹子呀，叫做凝霜哩，是从城里来到这里，不小心在那头的树林子里迷路啦，幸好向爷他们在打猎，救了她嘞，不然她一个女孩子家家的可怎么办哟……”
“哈哈哈！没错没错！”蓝向爷连忙兴奋地点了点头。
而列霜只是微微笑了笑，看着蓝法袍和红法袍:“大家先吃饭咩？再不吃菜可就凉啦。”
“哦，对对对，先吃饭撒！”蓝爸打了哈哈，化解了这有些严肃的气氛，招呼着众人吃饭。他忍不住多看了列霜一眼，又瞥到了一旁频频犯痴的蓝向爷，心里忍不住盘算起来:要不让这女人当自家媳妇？虽然说今天才从外面救回来，但仔细想了想，好像只有她能够留住向爷的心了。
而如红法袍所料，列霜并没有在这里开战的意思，所以他也是松了口气，拉着欲言又止的蓝法袍一齐坐下来，开始吃饭。
这顿饭，吃得几个人心里犹疑不断，但更多的人却是不明丝毫，依旧吃得闷香，其中就包括了列霜。
列霜可是好几天没吃过啥正经食物了，现在正饿着呢，这一大桌子大鱼大肉的，她肚子里的馋虫早就要按捺不住了，偏偏她还要保持淑女微笑。
哎，她可真是太矜持了，像她这样的大家闺秀级别的女人已经不多了，她相信如果不是文莉莉等几个人，她一定能做得更好。
而列霜在这里吃着饭菜，遥远的边界却是下起了大雪，一个老人，和一只蓝毛兔子，以及一个小脸冻得红彤彤的正在雪地上艰难地行走着。
与列霜的困难相比，他们显得更加艰难。
叶恩背着白巧莹，一步又一步地迈着，朝着不知道会有什么的前方不断地行走而去。
“好冷啊……这里的雪怎么这么大啊！”时光兔忍不住抱怨了一句。
“也不知道这里到底是哪里，按照记忆来推测的话，我们应该是被传送到了某个地区了，这里到底是哪里我也不知道……”叶恩叹了口气，侧过了脸，看了看脸色不太正常的白巧莹，“小白你没事吧？”
但白巧莹喘着气，微微“嗯”了一声，以作答复。
“再坚持坚持，一定不会有事的。”叶恩说着，将白巧莹放了下来，脱下自己的衣物，都披在了白巧莹的身上。
看着叶恩只剩下一件薄衫的消瘦身形，时光兔有些不忍，可它却没有任何办法。
它身上并没有穿什么衣服，完全靠自己的一身毛来抵御寒风，它只能眼睁睁看着叶恩做着一切，自己却帮不上任何。
无力感，再一次出现在了它的心头上。
但它没有办法，白巧莹身形比它还要高大，它无法背着白巧莹走，而眼下只能让叶恩承担这一切了。
然而叶恩的身形也并不高大，背着白巧莹，让他显得十分吃力，但他咬着牙，依旧在坚持着。
“哎？叶老头，前面有一座城池！”就在这时，时光兔突然指着前方大呼起来。
而叶恩抬起了头，眯着眼睛看着前方。
果不其然，在雪花纷飞的世界里，前方有一个颇大的黑影，黑影之中有些许灯火在散发着微弱的光芒，不是城池是什么？
“小白再坚持一会儿，进了城里老头我就带你去看大夫，带你去吃好吃的！”
叶恩说着，脚下迈出的步伐更大了。
——2103字

0558 金的医馆
第558章 金的医馆
三个矮小的身影站在巨大的城门前，仰头看着这颇为壮观的城。此时，他们头上都挂满了白雪，他们狼狈的身形看起来就像是三个要饭的乞丐。
对于三个乞丐，这些守卫显然丝毫没有刁难的感兴趣。平民尚且可以刁难一下讹点钱财花花，但乞丐这种人，他不向他们要钱他们都觉得耳根清净了。再者，他们也没有什么恶趣味，他们的恶趣味都在钱身上，人的话，这三个乞丐又不是啥大美女，只是三个小屁孩（叶恩的样貌他们没看清楚）罢了。
所以，叶恩等三人就这么顺利的进入了城中。
叶恩心里有些心疼，早知道这么容易就进来，他就不用他宝贵的易容药水了，毕竟制作易容药水的成本可不低啊……当然，对于他这种人而言啥都是价格不低的。
但眼下最紧急的不是钱不钱的，而是赶紧带小白去看医生，因为叶恩能感受得到，小白的体温有些高，有些发烧的迹象。
然而，乞丐的形象给他们的进城带来了便利，但却给他们的行动带来了麻烦。
“小伙子，请问一下这附近哪里有什么医馆吗？”叶恩拉住一个年轻人问道。
“滚开臭乞丐！老子可没有钱给你们！”年轻人满脸煞气，对着叶恩踢了一脚，便匆匆地离开了。
叶恩的暴脾气瞬间便窜上来了:“哎你个臭小子，老头我问你个路你还骂我乞丐，真是岂有此理！”
说着，他便想要施放魔法把那个年轻人教训一顿，但魔法元素刚刚凝聚起来，他便打消了这个想法。
眼下他是盗贼身份，如果引发什么事端，那后果他可不一定能承担得了啊。
而一旁的时光兔也很生气，但它并没有动手，因为它可不会打架，对于那群比它高大了不知多少的人，它只能看着叶恩，等待叶恩帮忙了。
叶恩摇了摇头，接着又再次寻找着另一个人问路。
但他们的乞丐模样，让行人都纷纷避开他们，就像是在躲避瘟疫一样，让他们接连碰壁。
也不知问了几个人，最终他们都走到了医馆前，也还是没有人搭理他们。“这就是医馆？我怎么觉得这是个酒楼呢……”时光兔看着面前金碧辉煌、十分大气的医馆，感到十分无语。
叶恩也有些无语，因为面前这个挂着“金的医馆”牌匾的建筑物怎么看怎么豪华，有着好几层楼，占地面积光从正面看来就大得吓人，而且其中不少华丽装饰点缀其上，整个搞得跟皇宫似的。
不过，这牌匾上的“金的医馆”四个字怎么看怎么别扭，虽然也是挺好看的，但这字体叶恩却感觉有些眼生。
难道又有某个书法家研究出了新字体？
抱着这个疑问，他带着时光兔和小白走了进去。
不管这医馆是有多奇怪，既然它叫“医馆”，那么就可以给小白治病，这样的话，他们总是不会走错地方的。
而一走进这金的医馆，迎面便是一个长相甜美的高挑美女微笑着冲他们鞠了一躬。
叶恩已经过了那个年轻气盛的年纪了，现在的他对啥女人完全不感兴趣，没有受到影响，只是有些愣然，被这美女的行为给弄得一头雾水。
而时光兔则完全是另外一个表情了，只见它脸色都通红起来，虽然被它的蓝毛给遮住了没有看得见，但它的兴奋却是谁都看得出来的。
它毫不犹豫，直接朝着美女冲了过去，跳到人的身上便如同八爪鱼一样黏在那里。
这美女也是被这突如其来的状况搞得一懵，但很快她又再次微笑起来，抱着时光兔，摸了摸它的头。
时光兔感觉自己整个兔都要飞起来了……它分明能够感受自己脸上贴着的丰满……
啊！幸福就是这样啊！
叶恩的额头顿时都飘起了黑线，铁青着脸说:“姑娘你好，请问看病往哪走？”
美女笑了笑，指了指前方正厅的前台处。
“嗯，谢谢。”叶恩道了声谢，背着小白便离开了。
时光兔看了看叶恩，内心无比挣扎，终于在充分思考之后，安心地将脸再次埋在了美女的胸怀……
反正叶恩和小白看完病还是要从这里出来的，急什么呀，让自己堕落才是快活啊！
而叶恩已经打算无视掉这只蓝毛兔子了，带着小白来到了前台。
前台也是一个很漂亮的美女，见叶恩到来，脸上也露出笑容:“您好，请问有什么可以帮您的呢？”
“比起外面那群混账，这里的人好说话多了……”叶恩心里嘀咕了一句，便介绍了小白的病情。
“哦，这算是小病，请上二楼吧，我们有专业的虫师会解决您的需求。”美女拿起笔快速地记录了起来，然后撕开一半，递给叶恩。
叶恩拿着这张纸，左右看了看，找着了楼梯，便循着楼梯上了二楼。
与一楼相比，二楼显得十分空旷与简洁，到处可见的是白色，以及一些正在慢悠悠地走着的病人或者虫医。
叶恩觉得有些奇怪，这当医生不是应该急匆匆的么？为何这些人看起来不紧不慢的呢？他们真的不着急吗？病人真的不着急吗？
心里面奇怪，他看着手上纸条的信息，走进了其中一间房间。
房间里的医生，是一个有着超高颜值的男医生，看着叶恩等三人进来，站起来示意他们坐下。
“病人是这位小姑娘吧？请把手伸出来，让我把个脉。”男医生也是露出一个礼貌的微笑，对叶恩和气的说着。
叶恩点了点头，将小白放了下来，并将她的手伸了出来。
男医生轻柔地伸出手，放到了小白的小手上，一丝丝魔法气息涌入了她的体内，替她把着脉。
小孩的脉是比较难把的，即使是使用魔法，也得耗费一番精力。
这医生就花了挺长时间，才点了头，表示一切皆已了然。
他拿出笔和本子，又像前台美女那样，唏哩哇啦地写了起来，便写便说着:“不用着急，问题不大，只是小发烧而已。”
说着，他便刷的写完了，然后将纸条一撕便交给了叶恩:“拿着它到走廊尽头的药房取个药就好了。”
“哦，谢谢！”叶恩说着，拿着这纸条就带着小白离开了房间。
离开了房间之后，他看了一眼这张看起来并没有多大张的纸条，顿时眼睛瞪得老大……
——2142字

0559 海神村
第559章 海神村
这面积没有多大的一张小小的纸条，上面写着的金额却是让叶恩整个人都傻了眼。
“问题不大个屁啊！”叶恩心里面怒吼着，手都抖了起来，“看个小病你居然还收一千金木！这简直就是打劫啊！”
心里的狂怒不断，但叶恩还是没有爆发出来。
一千金木，这个钱，他肯定拿不出来，就算拿出来了，看完了病，接下来的食宿问题也是个大问题。不过好在，这医生给的纸条上面写了要抓的药，这样的话，他们也就等于知道要买什么药了。
知道要买的药，叶恩自然不会在这样一家“黑医馆”浪费自己的金钱，他要去找一个可以搞到价格正常的药材的地方。
想着，他便下了楼，打算带上时光兔便离开这里。
但，当他下了楼之后他发现，不知何时，正厅之中多出了好几个体格健壮的彪猛大汉……
“尊敬的客人，请问您有什么帮助吗？”前台美女笑着，笑容依旧可人。
但此刻的叶恩却只感到毛骨悚然……
现在他是知道了，打自己进了这医馆，便是上了“贼船”了……
而在此时此刻，列司正躺在床上，悠地醒了过来。
身体的疼痛，让他感到身子似乎就要裂开一样，原本身上就挂着伤，再经历一场实力悬殊的战斗之后，他的身体已经接近崩溃了。
此时醒来，他第一感觉便是觉得难受，其次即是对周围环境的警惕。
他感觉得到，自己此刻已经不在魔法飞艇之上，因为此时他没有感觉到那种悬空之中的不稳定，只有一种无比的扎实感在他每个身体部位传递着。
这种脚踏实地的感觉，却没有让他安下心来。
“吱呀！”
左方的门被人推开，一个身材高挑、穿着朴素的少女捧着一盆冒着腾腾蒸汽的热水走了进来。
这少女低着头走着路，直到走近床边，才发现列司已经苏醒并且坐着身子。这少女呼的一愣，紧接着吓了一跳，手中的热水都洒了半盆。
紧接着，她再次低下了头，声音有些颤抖:“你、你醒了？我、我、我我……”
少女没说两句话，列司便打断了她:“说快点可以吗？好啰嗦的你知道吗？”
“啊？！”少女吓了一跳，偷偷地瞄了一眼列司，只见列司的表情凶神恶煞的，吓得她都呼吸不过来了。
列司顿时皱起了眉头，原本就凶煞的脸，此时变得更加阴暗恐怖。
少女神色慌张，胸前快速地起伏着，似乎呼吸已经跟不上，又过了一会儿，她竟然就这么被吓晕了过去！
列司眉头皱得更深了。
这女人是在干嘛？装死吗？不得不说，装得挺像，那就当她真的死了好了。
列司想着，将这个奇怪的女人给抛之脑后，毕竟不管怎么样，这个女人他不认识，所以关他屁事。
他撑着自己的身子，想要下床，但一个不小心，从床上滚落了下来，好巧不巧地就这么掉到了晕倒的女人的下半身上……
又好巧不巧的，门外传来了一声呼叫，紧接着一个看起来个子很矮的小男孩走进门来。
列司捂着自己疼痛的脑袋，抬起头来，刚想要看清楚是谁到来，眼前便又是一黑，疼痛感和鼻梁传来的炽热感成为他意识消失之前所感受到的一切……
也不知道过了多久，列司再次从床上坐了起来，再次捂住了自己的脑袋，再次打量起周围来。
“这是什么鬼情况？”列司的心中生起一股怒气来。
无论换做谁，在醒来之后发现一切都变了，然后自己什么也没弄懂就又晕了过去，都会感到心中憋着一口气。
“你醒了？”
这时候，一个有些熟悉的女声响起。
列司眉毛一挑，朝着四周围看去，想要寻找声音的主人。
他知道，这声音就是之前那个装死的女人的。
但找了好一会儿，他还是没有找到那个女人在哪里，这让他感到十分不耐烦。
“你的旁边有水和面巾，你洗个脸吧。”女人再次说道。
顺着女人的声音来源，列司才发现，那个女人并不在房间里，而是躲在……房顶！
这房子是个有些老旧的瓦房，房顶的瓦片此时已经被挪开了好几块，露出来一个口子，一张面孔就在这口子上往下探着。
列司原本微怒的心情，一下子就被搞得无语了。
什么鬼，这女人是在干嘛？偷窥吗？
没有理会女人所说的一切，列司仰着头，对女人喊道:“喂，女人，这里是哪里？”
女人似乎有些紧张，以至于她压着的瓦片都发出喀拉喀拉的声音。
“这里是海神村，你是什么人，你到这里干什么？”女人鼓起勇气，大声质问着列司。
列司顿时就不爽了:“我到这里干什么？你以为我想在这里啊？海神村又是什么鬼村子，完全没听说过啊！”
女人看到列司那再次煞气满满的模样，吓了一跳，身下压着的瓦片都有好几片被她的动作给压碎了。
“说，你到底有什么目的？别耍嘴皮子，你可不是好人！”她壮着胆子说。
“你是怎么看出来我不是好人的？”
“你……你长得像坏人，而且你还图谋不轨……”
“长得像坏人我认了，图谋不轨是怎么来的！我什么都不知道啊喂！”列司杀人的心都有了。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUＮSHUGE.ＣＯＭ，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
长得凶神恶煞，这个他自己也知道，他也就不说什么了，可他娘的图谋不轨是哪里来的？
女人被列司这一嗓子，吼得整个人都慌了，她动作慌乱，似乎想要马上逃离，以免被下面那头狮子大卸八块。
这一慌之下，她猛地站了起来，身形一个踉跄，便往前摔了过去……
一通噼里啪啦的声音不断响起，女人就这么把房顶给砸了个窟窿，从上方掉了下来！
列司吓了一跳，顾不得疼痛的身体，从床上一个翻滚，落到了地上，稳稳地接住了从上方落下的人。
虽然说这女人不胖，还显瘦，但再瘦这体重还是有的，列司原本全身上下就是伤，现在被这么一砸，差点没直接晕过去。
不过虽然他毅力强大，但这一砸真的是很伤，仅仅这一瞬间的冲劲，就让他差点没又晕过去。
过了好一会儿，他才从这股冲劲中缓了过来，但身上人的重量，仍然存在着……
——2120字
这一部分章节主要讲列霜，对于其它人物只是做个暗线发展。

0560 男儿泪
第560章 男儿泪
“喂，女人，你还想在我身上坐多久？”列司皱着眉头说道。
“啊？啊！”女人吓了一跳，连忙从列司的身上离开，跌跌撞撞地站了起来。
列司感受着仍然剧痛着的身体，便想要站起身来。
但就在这时，不知何时已经出现在门口处的小男孩将女人掉下来后的一切都目睹了个真真切切……
“大胆登徒子，竟敢对我的姐姐下手，简直不可饶恕！！！”他满脸怒气，撸起袖子，便要上去揍人。
列司瞟了这家伙一眼，便觉得眼熟，仔细想来，他上次昏迷之前好像就看到了这个家伙，而且好像还被这家伙打了一拳……
想到这里，又看到这家伙的架势，顿时列司的嘴角就抽了抽。
这家伙过分了啊！
而一旁的女人见状，连忙拦住了小男孩:“别别别，小玲你淡定点，有话好好说，不要随随便便就动拳头啊……”
“小男孩”闻言，顿时就收起了拳头，闭上眼睛深呼吸了一口气。
“姐姐你说得对，我不动拳头了，”她睁开眼睛，手移动到了腰间别着的短剑上，“我应该直接砍死他。”
说着，她“唰”地便直接将短剑给拔了出来，朝着列司便直接冲了过去。
而列司此时瞪大了眼睛，看着“小男孩”手中的短剑，差点没骂起娘来:这他娘的不就是他的双剑野火吗？
然而现在不是他生气的时候，因为这小男孩已经拿着野火朝着他砍了过来，如果被砍实，列司认为自己必死无疑。
在这种情况之下，他没有多想，爆发出了自己的潜能，硬拼着强行扯动身体带来的强烈疼痛，他站起身来，对着这小男孩来了个空手接白刃。
“啪！”
列司成功接住了这一剑，并且牢牢地将这一剑给撵在了手中。
而直到此时，他才想起来自己的野火是两把钝剑，直接这么砍下来，可能只能当“棒子”来使用。
他正这么想着，却惊讶地发现自己身上穿着的衣服，突然由中间撕裂开来！
“哼！你个登徒子，看我今天不砍死你！”
“小男孩”似乎十分生气，直接放下了被列司撵在手中的剑，又拔出来一把剑刃，再次朝着列司劈了过去。
列司来不及平复自己心中的震惊，手中的剑刃便随着他的手快速调整过来，勉勉挡住了“小男孩”这一剑。
如果他没有受伤，这“小男孩”的力气是绝对不如他的，但此时他的力气发挥不出三成，面对一个小家伙的攻击，他抵挡得也是苦不堪言。
而这时候，女人终于跑了出来，开始苦口婆心地劝架:“我说你们两个别打了，打架能当饭吃吗？以和为贵啊！”
“和为贵？姐姐你脑子被烧坏了吧？面前这个坏家伙可是对你两次做出了那样的事，你竟然还为他说话……”
“小男孩”瞪大了她那清秀的眼睛，“总不会是你又拿女孩子家家的不要打架来说事吧？这次没得谈，我一定要砍死这家伙！”
列司深呼吸了一口气，眼睛里也满是怒火:“把我剑还回来！”
两人都是一吼，然后怒视着对方，彼此箭弩拔张，似乎下一秒钟，两人又会陷入战斗当中。
一旁的女人感到有些无奈，但她现在隐隐有种感觉，列司并不是什么坏人。
毕竟，在自己从房顶摔落的那一刻，是他主动充当了肉垫，才没让自己摔得鼻青脸肿不是吗？这样的人应该不会是坏人吧，尽管他长得真的太像坏人。
想着，女人的心里突然想起一件事情来，眼睛不由一亮。
“小玲啊，你还记得老蔡头说的话吧？”“小男孩”闻言，顿时浑身打了个激灵:“师、师师父？”
“是啊，老蔡头可是说过，要这个家伙醒来之后去找他的哟！”女人脸上的笑意越来越浓，让“小男孩”顿时就失去了所有的战力，“如果这家伙出了什么事情，我记得老蔡头挺喜欢玩斗鸡斗狗之类的游戏的，说不定会尝试新花样，来个斗人……想想就觉得挺惨的。”
“啊！我不打了！”被叫做小玲的“小男孩”顿时就被吓到了，慌忙跑出了门外。
没错，那个臭老头，那个整天啃鸡腿喝烈酒的怪人说不定真的会做出这种事情来……
“我管你，快把我的野火还回来！！”列司看着自己的剑就这么被那个小屁孩给带走了，顿时急得眼睛再次瞪大。
但他刚想站起身子，顿时又疼得弓下了身子。
女人在一旁看得都有些心疼了，她突然意识到，让列司这么一个全身都是重伤的人这么折腾，实在是太残忍。
而刚刚，这个重伤的人还当了自己的肉垫……
之前将列司当狼，所以无论如何都认为狼做的一切是恶意的，而现在发现列司是羊，她又觉得过意不去。
没有再多想，她连忙扶住了列司的手，想要将列司扶回床上。
但她将列司当了羊，列司此刻却认为她是狼。
列司猛地一抽手，甩开了女人的扶助，硬撑着站立了起来。
他神情冷漠地斜了女人一眼，不作任何言语，往屋外走了去。
女人被列司的眼神看得一僵，只感到心里出现一股莫名地痛感。
“喂，你要去哪里？你的伤还没好呀！”女人不知道列司此时是什么感受，但她知道，这个男人生气了。
女人的呼喝，列司充耳不闻，而是径直地走出了屋外，左右看了看，随便找了个方向走去。
他受够了在这里所遇到的一切，这个女人和那个小男孩实在是太过分了，抢了自己的剑，还把自己打了一顿，他绝对不能忍受这样的侮辱！
重伤？那又如何，现在小霜他们生死未知，自己拖着这副皮囊，生死已经没有了任何意义。
也许，在空中，所有人都已经死亡，他只是因为晕过去，侥幸活了下来，并来到了这个叫做海神村的地方。
列司的心渐渐沉了下来，疼痛在他心中不断蔓延着，他全身都忍不住颤抖了起来……
第一次，他感觉到自己的眼眶有了雾气。
——2048字

0561 又见巨木
第561章 又见巨木
但他是个硬脖子的人，只是抹了抹眼睛，便又迈动脚步，去寻找的双剑。
无论众人现在是生是死，他也要活下去，活下去，至少可以报仇，而死了，只带去一片仇恨，没有任何意义。
正想着，他便看到了他要寻找的目标，那个拿着自己双剑的“小男孩”。
剑是他的武器，能够大大的增加他的战斗力，因此他不能失去野火，他要把野火夺回来。
而面前的小人儿看到他走过来，也没有逃跑，而是就这么直勾勾地看着他。
“我给你三秒钟时间，把我的剑还来，否则，你死我活。”列司深吸一口气，冷冷地说道。
而“小男孩”也没有任何害怕的神色，反而是皱了皱鼻子，语气有些冲地说:“竟然敢对姐姐做出那样无礼的事情，我决定了，就算是老师要怪罪，我也要给予你严厉的制裁！”
说着，她拔出短剑，朝着列司冲了过来。
看着对方连斗气都没有用的架势，列司却没有丝毫同情心。
“好。”他动了动嘴唇，身上爆发出了绿色斗气！
这绿色斗气传递到他手中之前从“小男孩”手中夺回来的那柄短剑之上，爆发出了鲜艳的红色火焰！
无论对方是否是小孩子，列司也不会手软，因为此时的他，已经没了那个耐心。
有了斗气的加持，他能够瞬间将面前那个没有丝毫斗气的小屁孩给砍成碎渣！
“本命之风·风龙啸！”
绿色的斗气掀起一股浪潮，幻化出了一头凶猛的风龙！风龙咆哮着，从剑刃之上带起红色火焰，在眨眼之间便融为一体，风与火元素在这一刻形成了一场风暴，朝着前方的小人儿席卷而去！
看着这肆虐而来的风暴，“小男孩”也有点慌乱，毕竟他还从来没有见过这么狂暴的斗气，从气势上他就已经被吓到了。
但他还是深呼吸了一口气，然后将剑朝前劈了出去。
“哗！”这看起来迅猛无比的火焰风暴竟然被这小人儿手中的剑给劈裂开来！
“砰！”火焰风暴分散两边，一旁堆放着的干草堆瞬间便被引燃，燃起了熊熊大火！
而另一边的土房，被这股风暴给撞得塌了一面墙。房子里跑出来一个惊慌的大叔，看着坍塌的墙壁，脸上瞬间便涨得通红:“臭小鬼，你竟然敢把我家房子给打塌了，信不信我让大玲抽死你？”
“啊啦……惹祸了……”
“小男孩”的脸色顿时一变，但紧接着，她又将一切推到了列司身上，“都怪你这家伙，竟然把大叔的房子都打塌了，真是可恶啊！”
面对“小男孩”的推卸责任，列司一点也不在乎。
如果是之前，他把人村子破坏了，还能把盗贼的钱财留给村民，但他现在只想成就自己，房子什么的，他一点也不关心。
只是让他觉得有点意外的是，眼前这个看起来没有什么战斗力的“小男孩”竟然能够抵挡自己的一剑，这有些奇怪。虽然他的力量发挥不出来三成，但如果动用斗气的话，这一招也不会这么轻易的就被一个普通人破掉才对。
不过，火焰风暴阻碍了他的视线，他也没看清楚“小男孩”到底做了什么。
而现在，他没等“小男孩”多说什么，便再次发动了影步，身形朝前快速挪去。
“本命之风·律斩！”
他的身形挪移到了“小男孩”面前，双手持剑朝前挥砍了过去。
一道红绿交杂的元素斗气从剑刃上挥洒出来，朝着小男孩的面门直砸过去。
但因为身上有伤，列司的影步的速度大大下降，因此被“小男孩”给看了个通通彻彻。
“太慢了。”
“小男孩”说着，不退反进，挥出了轻飘飘的一剑。
然而就是这轻飘飘的一剑，却瞬间将列司的“律斩”给破解开来！
“呼！”
“小男孩”手中的野火没有止住去势，打了个剑花，便朝着前方刺了出去……
“咔！”
剑柄顶在了列司的肋骨处，一声清脆的响声瞬间响起。
列司眼睛睁如铜铃，嘴角溢出一丝血迹。
“啪”的一声，他捂着自己的疼痛处，跪了下来……
“哼，饶你一命，让你去给大叔修墙去！”
“小男孩”说着，转身便离去。
可走了没两步，他突然皱起眉头来。
他转过头，看着身后的那个男人，脸色煞地惨白了起来:只见那个男人双手握着剑柄，而剑刃……已经完全没入了他的体内！
滴答滴答……一滴又一滴红色的水滴，顺着剑柄，击打在地上的一摊血水之上！
“啊啊啊啊啊！！！”
一声惊恐的尖叫，直破天穹……
而在几天前，巨木城城外，一片小树林当中。
几个人结成小队，哼唱着山歌，逍遥自在地前进着。
“老四，最近咱们帮会好像很威风啊，干活都明目张胆了很多。”一个人问道。
“可不是，自从上次和官府谈好条件之后，我们就被官府给放纵了，这一切都要多亏了帮主和云龙护法啊！”老四哈哈大笑道。
“云龙？你们是神将帮的人吗？”
这时候，一个突兀的声音突然响起，这显得有些昏暗的树林里，突然亮起了一团火焰。
几个盗贼掉头看去，顿时都吓了一跳。
“啊！是火凤凰！”
“火凤凰啊，大家快跑啊！”
几个盗贼吓得魂惊胆颤，便想要逃跑。但薇克拉仅仅是一挥手，一片火焰拂过，将所有盗贼全部都击倒在地。
“不、不要杀我啊！”
“我们无冤无仇，事情都是帮主他们干的，不关我们事啊，你大人有大量放过我们吧！”
“我上有老下有小啊……”
盗贼们吓得屁滚尿流，纷纷求饶着。
薇克拉想了想，问道:“这里是巨木城的哪个方向？”
从这几个盗贼的话中可以看出来，这里是神将帮的地盘，即巨木城外，但究竟是哪里，这个还需要打探一下。
“这里是巨木城的东面！”
“没错，东面！”
薇克拉闻言，不由皱起了眉头。
东面？东面的话，岂不就是神将帮的总部所在？那这里……
正当她思考着的时候，一个巨大的嗓门从不远处传了过来:“你们几个混球叽叽喳喳地在说什么呢，快点给老子找到猎物，老子吃不到野味，可是要吃人的！”
——2117字

0562 武痴的春天
第562章 武痴的春天
空间的转移，近距离叫瞬移，远距离叫传送。
在距离相近，空间磁场等一切条件都会变得容易达成，因此能够迅速地完成一切准备，并且成功完成空间转移。因为速度很快，所以叫做瞬间移动，也就是瞬移。
而距离远的话，条件要求就很苛刻了，就说要转移的目的地，就得有一个定点，否则因为距离太远，容易出错，导致自己移动到另外一个地方。因为条件难以达成，所以需要的准备也极其繁杂，时间也会变长。因此，这种远距离空间转移，就叫做传送。
作者：优秀的在线阅读网站
混书阁(HUNＳHUGE.ＣOＭ)
如果是瞬移，虽然很酷，但却并没有什么了不起的，即使非空间系技巧的“影步”，也可以接近瞬移的速度。
而传送，则就是另外一回事了。如果没有特殊的防范措施，传送过程中，人的身体就会遭受到空间的挤压，导致昏迷，列霜等一众人，便是由于这个原因，在传送完成之后，都昏迷了过去。
毕竟，布莱克在那样的情况下用生命来施放的本命斗技，可没有考虑那么多，没有顾全被传送者的身体状况。
然而，对于那种空间挤压，薇克拉却没有受到太大的影响。
与其他人不同，她的五脏六腑已经能量化了，这让她在承受传送时的空间压力方面上，能够起到一定的抗压性。
但即使如此，她在传送完成之后，也头晕了好一会儿。
此时，她已经完全恢复了精神，正巧又碰到几个进入树林里的盗贼，便将他们击倒，并且准备进行情报的搜索，但是，一个熟悉的粗犷声音却在这时候传来，让她大惊失色。
来不及躲藏，声音的主人已经来到了薇克拉的视线当中……
这是一个十分高大的男人，他身上搬着一根长长的铁柱，让薇克拉一下子便反应过来这个人是谁。
这个人，可不就是云龙吗？
而此时，云龙也已经发现了薇克拉的所在，顿时便挑起了眉头。
“哟呵，火凤凰小姐姐，是啥风把你给吹来了？”云龙笑着，朝着薇克拉吹了个口哨。
薇克拉可就没有这个心情了，碰到云龙的那一瞬间，她心中便只有一个念头:逃！
云龙的实力，薇克拉可是见识过的，这个男人当时可是一个人便要将他们整个船队的高手给截住了不少时间啊。
而这里还靠近神将帮的总部，一旦打起来，如果她被拖住，那可就十分糟糕了，等柳明澜这个斗圣赶来，她就只有死路一条了。
一瞬之间，她便将一切都理清，魔法符阵已经出现在她的身前，一团火焰朝着云龙等人轰击过去，而她则掉头便往回跑去。
可没等她跑几步，身后便有风声赶至，她大惊，连忙侧身一跳。
“砰！”铁柱飞快旋转着，从薇克拉放在所处的位置飞速掠过，砸在前方的树干上，一连将好几棵大树拦腰折断！
薇克拉的汗毛都竖立了起来，被这一下子给吓得不轻。
虽然云龙已经不是第一次丢“大东西”了，但无论是上次将登天号摧毁得半残还是如今这毁掉了一小片的树木，都是如此具有视觉冲击力！
但即使如此，她还是没忘记继续逃跑。
然而云龙看起来十分高壮的身子，速度不仅不慢，反而跑得更加快速。
而薇克拉在逃跑的过程中需要不断地躲闪树木，云龙却直接凭着自己强悍的身体直接无视掉这些树木，一路上横冲直撞，跟个小泰坦似的。
这样一来，原本两人就距离不远，现在更加靠近了。
薇克拉知道自己可能逃不掉了，倒不如直接拼出全部力量，快速将云龙解决算了。
于是，她吟唱起魔法咒语，一件火红色的铠甲披在了她的身上。
“火系魔法·火之铠！”
火之铠一出现，薇克拉的身形便是一顿，旋即跃起身来，腿便朝着后面的云龙回旋着踢去。
魔法符阵出现，一串火焰随着薇克拉的身形，朝着云龙烧了过去。
但出乎薇克拉意料的是，云龙面对这一脚，竟然不闪不避，直接就用身体硬抗住了她的攻击！
没等薇克拉反应过来，她的腿便被云龙抓住，紧接着她整个人便被云龙整个人倒拎了起来……
“跑啥跑啊，我又不打你，真是一点意思都没有，一起坐下来喝喝茶聊聊人生不好吗？”云龙满脸的笑意，看得薇克拉眉头都皱了起来。
此时此刻，她感觉得到，面对云龙，她一点还手的能力都没有……
这个男人，实在是变态了点，这身体的抗击打能力、抗魔法攻击能力都太强了对于这样的变态，薇克拉第一次感觉到头疼。
不过，看云龙此时脸上的表情，却是让薇克拉感觉到有些不对劲。
云龙这个人，看起来就是个傻大个，但薇克拉却觉得，这个人是大智若愚，看起来很无脑，其实一切都有自己的打算。
不过此时无论怎么样，她已经败给云龙了，此时的她就如同云龙手中的小鸡仔一样，似乎生杀完全由云龙的一个念头来决定。
“我现在放你下来，你应该不会再跑吧？还是我先把你的腿给打断了再放你下来呢？真是苦恼啊……”云龙说着，却是已经将她放了下来。
“……”薇克拉脸色依旧有些冷淡，但她没再想着逃跑。
云龙威胁的意思已经很明显了，只要她再逃跑，那么云龙再次抓到她的话，就得废掉她的双腿了。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
以目前的情况来看，云龙想要抓住她，是一件十分轻松的事情。
“哎呀，心情有些爽快，就不杀生了，走，火凤凰小姐姐，咱们喝茶去！”云龙说着搂着在他旁边跟个小人一样的薇克拉，便要往前而去。
薇克拉忍不住翻了个白眼，但此时的她是败兵，想想也就算了。
倒是云龙身后那群打了好久酱油的盗贼们，开始在身后嚼起舌头来:
“云龙护法厉害啊，火凤凰这么个彪悍的娘们就这么被他给打服气了！”
“那可不是？不过我可没听说云龙护法对女人感过兴趣，他不是个武痴吗？”
“武痴也有发春的时候啊！”
——2063字

0563 疯狂的念头
第563章 疯狂的念头
安静的虫鸣，柔和的烈日，整齐的野草和野花，让这个庭院显得格外有情调和品味。
但薇克拉还是很想翻白眼，因为面前坐着的这个大男人，竟然当着自个儿的面脱起衣服来了……
虽然薇克拉很是无语，但云龙显然一点也不在意这些细节，他只是将上衣给丢到一旁，然后开始享受着身后护士小姐姐的服务。
很多大兄弟在看到这里，估计就想飙车了，但人其实是在做正经事——擦药。
薇克拉一点害臊的心理都没有，就这么看着云龙身上那一道又一道的狰狞的疤痕，心里颇有感触。
“你这些伤是哪来的？”她忍不住问，看着云龙的眼光都变了。
她身上也有很多疤痕，是小时候经历太多，遭遇太多而留下的，那段岁月，对于她而言，是黑暗的。
看着云龙身上的疤痕，她有了些同情，这个男人也像自己一样遇到了太多吧？
然而没等薇克拉再多想，也没等云龙开口，一旁的护士小姐姐便撅起嘴道:“这些伤啊，是他自己弄的，没见过比他还会折腾的人了！”
说着，她手上的劲更大了，直把云龙给搞得龇牙咧嘴的。
但云龙一点也不在意，只是撇了撇嘴:“我可不是自残的人，我只是找人打架罢了，那群犊子，能在我身上留下印记，够他们吹一辈子了！”
“吹牛也得有命才行啊，那些人……可不都被你砸成肉酱了么……”护士小姐姐一脸幽怨。
“哈哈哈，这打架爽了，就忘记手下留情了，有时候一不小心就弄死他们了，我也不想的哈！”云龙哈哈大笑。
而薇克拉在一旁只听得嘴角连抽。
什么鬼，自己好不容易伤了个感，以为遇到了知音，谁知道眼前这个大老粗哪里是个有故事的人啊，就是一个瞎折腾、爱作死的猛男罢了……
而就在三人喝着茶侃着话的时候，一个人走进了庭院当中。
“哎呀哈，迟到了迟到了，不好意思不好意思啊！”柳明澜满脸的歉意，走到桌前，一屁股坐了下来，接着便开始自个儿给自个儿倒起了茶。
薇克拉在看到这个男人的时候，心立刻就提了起来。
面对云龙，她还可以淡定，但柳明澜，这个人的名声是出了名的狡猾，而且实力还达到了圣级，这样实力强大又有心机的人，给她的感觉就只有危险。
但云龙却是已经习以为常了，他挥手示意护士离开，紧接着拿起自己的衣服穿了起来，斜了柳明澜一眼:“火凤凰小姐姐，这个混蛋应该不用我多介绍了吧？”
“喂喂，什么叫做混蛋？有这么对大佬说话的吗？”柳明澜哭笑不得。
而列霜在一旁，则点了点头。
她现在已经确定了，这两个家伙有事情要找自己商量。
“说吧，你们找我干什么？”她也懒得拐弯抹角了，直接问道。
柳明澜的笑容也变得有些阴森起来:“实话实说，火凤凰小姐，我想找你帮我点小忙……”
看着柳明澜这突然变阴的脸，薇克拉原本提着的心更是紧到了嗓子眼。
不过她也很好奇，柳明澜找自己到底要做什么呢？小忙？他柳明澜这么个强者会有什么小忙要找人帮的吗？
而柳明澜也没有直接说明，而是眯起了双眼:“如果我没记错的话，六年前，就是火凤凰家族被灭门的日子吧……”
瞬间，薇克拉的脸色就冷了起来。
这是她心里一个过不去的坎，也许，复仇将会成为她毕生的目标，她此生都将为复仇而活……
“你想说什么？”她眉毛一挑，语气也有些不善。
“我知道你一直在对抗着黑暗教会，但你似乎，忘记了你还有另外一个敌人……”柳明澜倒也不在意，只是语气有些悠然，似乎只是在说一件小事，印证着他之前话语中的那个“小忙”。
云龙在一边安静地看着两人之间的谈话，安静地喝着自己的茶。
他只负责把人带过来，接下来的谈判，就不是他的事了，他也乐于当个悠闲混饭吃的懒人。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE．COM
自从上次神将帮与唐龙合作之后，唐龙不但什么都没有得到，还得答应神将帮之前所提的各种要求，这无论怎么想，都可以看出来唐龙亏出血来了。
而作为一城之主，一郡之主，唐龙会这么老实安分的吃下这么个大亏吗？即使是一个正常人，什么好处都没得到却要完成对别人的约定，吃了这么个哑巴亏心里都会很气，甚至于……做出一些什么事情来……
听到柳明澜的话，薇克拉顿时皱起了眉头。她不傻，她知道柳明澜在强调什么。
的确，没有官府的默许，遭到全世界唾弃的黑暗教会怎么会敢于在巨木城当中与火凤凰这么个大家族开战呢？可以说，官府也是帮凶，那么，她想要复仇的话，自然不会将这么个仇人落下。
“你什么意思？”她心中有些不太确定柳明澜的意思。
“如果我没猜错的话，唐龙那个老狐狸在不久之后肯定会对我下手。”
柳明澜作为一个心机爆棚的人，他知道，唐龙肯定会对他不满，甚至于会对他的神将帮下手。既然如此，他不但没有丝毫担忧与慌乱，反而兴奋地吐出了五个字。
薇克拉顿时瞪大了眼睛，久久没有回过神来。
“先下手为强？”她忍不住复述了一遍柳明澜的话。
“呵呵呵，火凤凰小姐姐，反正他们都想对我们动手了，那还不如来个鱼死网破，看谁更耐操！”云龙也满脸的兴奋。
看着柳明澜和云龙这两个跟发情一样的大老爷们，即使是平日里沉着冷静的薇克拉此时都忍不住感到震惊。
这两个家伙，都疯了吗？人官府要对他们这些盗贼做什么，是天经地义的吧？为什么会有盗贼想要去对官府做什么呢？这简直太疯狂了吧？
就算是薇克拉这样怀着一颗复仇之心的人，也没有在第一时间想到要去对付官府。
长久以来，官府在平民的眼中的形象，那是无比强大的存在，就算有人会想要去攻打黑暗教会，也没什么人会在第一时间想到去攻打官府，薇克拉便是如此，她本就想先将黑暗教会解决，再去动官府。
而眼前这两个家伙，竟然就直接将念头动到了人官府的头上？
薇克拉如此想着，却是忘记了，她其实早就已经参与过对官府动手的事件里了。
——2170字

0564 今非昔比
第564章 今非昔比
当时登天号抢劫巨力城官府的那一次，她可是给了个好助攻啊，就在旁边睁着眼睛看着这几个人把人巨力城官府和守卫军宝库给洗劫一空，结果自己愣是半点印象没有。
虽然两个大老爷们兴致勃勃，但她还并不怎么想对巨木城官府动手，毕竟那一群城卫军摆在那里，这么多号斗者级高手，可不是说灭就灭的。
所以，她提出了自己的顾虑。
但云龙却撇了撇嘴，一点也不在意:“两百号斗者级虾米？那不也还是虾米？我一个人就能打一群，跟玩似的！”
而柳明澜则点了点头，附和说:“的确，别看城卫军的人都是斗者级的，但其实都只是些三脚猫，平时没有几个能打的，能打的都招到唐家去做什么鬼唐家卫了，那些个唐家卫，都是用好酒好肉供起来的大肥猪罢了，哪能跟咱们这些山里野的人比？”
薇克拉闻言，也不由点了点头。
的确，听柳明澜这么分析，似乎攻打巨木城官府的确可行。
不过，把别人比喻成家猪，不也就侧面说自己人是野猪了吗？这么比喻真的好吗大哥？
“放心吧火凤凰小姐姐，我们这些大老爷们在前面帮你们抗，你们这些魔法师就在后面丢小火球好了，如果打不过，你可以撒腿就跑，有多远跑多远，如果事情成功，我云龙得到的东西分你一半！”云龙见薇克拉还在犹豫着，顿时一撒手，大气地说。
而柳明澜则拍了拍云龙的肩膀:“不用你出，江湖规矩，得到的东西平分，每个人都有份！”
两人说着，相互看了一眼，随即都哈哈大笑了起来。
薇克拉在旁看着，只觉得有些怪怪饿……
这两个家伙，该不会是一对基吧？
但不论怎么样，她动心了。
按云龙的说法，她是绝对没有什么损失的，而且还有可能复仇成功，这样的话，那她何乐而不为呢？
要知道，当初火凤凰家族可是巨木城的贵族，在官府里面都是有挺多势力分布的，可以说，如果有人要动火凤凰家族，官府是不会坐视不理的。然而在那时，官府却是无声无息，不仅如此，之后火凤凰家族的成员都莫名的被冠上各种罪名，然后被处刑。
薇克拉知道，针对火凤凰家族的人，可能在巨木城当中拥有极高的权力，而这个人，很有可能就是唐龙，因为唐龙是一城之主，在巨木城中的势力最大。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE点COM）
（薇克拉在此推测，是因为她并不了解是冥花与黑暗教会达成的协议所导致的火凤凰家族被灭，人物视角不同容易造成误解，特此解释。此处字数会在两千字的基础上另加。）
而从他伙同神将帮对古宝商团船队出手这点来看，他手下的巨木城官府显然并不是正义的，可能会为了他唐家的利益而进行动手。所以，无论怎么看，薇克拉都觉得唐龙很可能就是事件的推动者，很可能就是他与黑暗教会达成了某种协议，所以官府在当时才会坐视不理。
不论如何，薇克拉都已经决定答应云龙和柳明澜了。
对此，柳明澜和云龙都是很高兴的。
这两厮一个野心大，一个是喜欢玩刺激，倒是情投意合，一拍即合，百年好……两厮一个充满利益之心，一个则一点没把利益当回事，这大概也是他们两个能够混到一起的原因。
而神将帮此时能用的斗者级高手并不多，毕竟因为各种拦截，他们也是损失了几个高手了。而最让人心疼的就是魔导士的匮乏了。
对此，柳明澜非常高兴地说:“火凤凰姑娘，你来得真的是时候，咱们现在已经没有啥魔导士可以用了，上次有个家伙，叫什么……影系魔法师，跟你们打了一回，回来之后不知道受了啥刺激，居然就离开了，这一来我们更加没有魔导士了，你现在来了倒是帮了我们大忙了！”
“切，那个怂包，当时他那一脸更被阉了的模样，我差点没真把他给阉了！”云龙说着一脸的气愤。
而薇克拉则尴尬了。
那家伙……的确跟被阉差不多了，要知道文莉莉当时那一脚可不轻啊……
之后几人已经打定主意，开始商量起计划来。
而时间回到几天之后的当前，在遥远的巨象皇城里，一队又一队的人马从豪华的大街上走过。
与其它城池不一样，巨象皇城的平民一个个衣食充裕，面白体圆，而巨象皇城的街道，也是无一摊贩，将大街显得十分的大气与宽阔。
这一切，让整个巨象皇城显得国泰民安，似乎没有一处有毛病可挑。
而此时此刻，这些平民却簇拥着，看着一队又一队的人马从他们面前经过，一个又一个面露好奇。
“哇，就算是在皇城，也没见过几次这么大的阵仗啊，是皇帝出行了吗？”一个年轻的小子忍不住感叹道。
“小屁孩子瞎说什么呢，我们的皇帝老爷还没有选出来呢，哪来的皇帝出行啊，要我说，这准是哪位候选人回来了，哎，可真是风光啊！”
“别瞎说，这可是不是什么候选人回来，我听说呀，是国师早年走丢的一个姐姐被人发现，现在接回来的！”
“姐姐？我的天啊，国师都那么老……唔！”
结果少年话没说完，就被人给捂住了嘴巴。
“喂，我说你个小屁孩子不要命了？国师的话也是你能说的？她家的事情可不关我们事，我们图个热闹就好了。”看了看前方站队帮挡住围观群众的士兵并没有注意到，捂住少年嘴巴的人这才松了口气。
而少年也意识到自己差点犯了大错，顿时感到心有余悸，忙对捂着他嘴的人投以感激的眼神。
谁都知道，圣魔导士全身皆已能量化，因此寿命便得到大大的延长。但谁能够在有生之年成就圣魔导士的称号呢？这个只能说很少，甚至没几个魔法师能成为圣魔导士！
而成为圣魔导士的，无一人不是花了众多的时间的，可以说，当你看到一个圣魔导士，那么很有可能，这个圣魔导士就是一个老头或者老太太。
而巨象国的国师冥花，传说就是一个样貌丑陋的老太太！
但谁敢说个不是？没几个人敢，因为冥花的实力和地位摆在那里，除非有人不要命了，否则谁也不敢对冥花出言不逊。
看着这豪华的阵容，捂住少年嘴巴的那个人忍不住叹了口气:“这样的阵仗，若是以前，就只能是皇帝才能有的……”

0565 回归
第565章 回归
在当今年代，没有皇帝，只有几个皇位候选人在角逐、竞争，胜利者将成为新一任帝王。
而他们是如何竞争的呢？拼才干？没人会在帝王之位面前跟你这么老实地拼才干，他们最主要的还是要拼人脉、势力。
故而，在当前形势下，这些皇位候选人，并不会与一些掌握大权的权臣交恶，也就是说，此时的权臣们，可以变着花样浪，这是他们耀武扬威的最佳时刻。
而国师冥花，显然就处于权臣的范畴中，而这些士兵这堪比皇帝的夸张的阵仗，在当今时代，一点也不为过，只是平常这样的阵仗也并不多见罢了。而就在城中百姓如此议论着的时候，在这偌大阵仗里面款款而行的马车内，一个面色平静的女人正端坐着，仪态端庄，气质非凡，一点不似平常女子。
此人，正是香若君。
“殿下，就快到了，再耐心等等。”梅科从马车外靠近窗口，对香若君说道。
“嗯。”香若君只是点了点头。
过了一会儿，她再次开了口:“她怎么样了，应该没有闹吧。”
闻言，梅科顿时就忍不住苦笑起来。
这个“她”他当然知道是谁，除了文莉莉还能有谁？
当初他已经计划好了一切，就是没想到由于文莉莉与香若君待的时间过久，以至于让香若君竟然对文莉莉产生了依赖性。这一切，让他感到十分头疼。
但没办法，此时的香若君灵魂不完整，除了带着一些本能和记忆，几乎不记得一切，这样的一个人，就是个“宝宝”，对谁熟悉就会把谁当成重要的人。
“回殿下，她没有任何事情，只是情绪还有些不稳定，在下已经安排好一切，殿下尽管放心便是。”梅科声音没有任何异样地说。
为了避嫌，他已经将之前的称呼改为“殿下”，这样的话，也不会有谁觉得不对劲。
至于文莉莉的事情，自然不像他口头所说的那般好了。
黑暗教会想要得到文莉莉和薇克拉，此时他们与黑暗教会之间的关系已经有些僵硬，而如果想要让香若君恢复记忆，他们就需要黑暗教会的帮助，因此，文莉莉就是缓和双方之间关系的一剂良药。
所以，此时的文莉莉，已经被他们暂时给安排到了某个牢狱当中，只等着找到一个机会，便将她送予黑暗教会。
而这一切，自然不能明目张胆，要知道香若君可不会允许文莉莉出什么事情。
梅科心中将一切都已经过滤了一遍，而这一长队人马，终于来到了他们的目的地——国师的府邸。
“殿下，到了，请下车。”梅科将帘子掀开，对香若君说道。
而到了国师府邸前，除了一队队护卫着的士兵，已经没有百姓在此看热闹了。
这些士兵在听到梅科的话音后都不由将目光投到马车前，一个个目光中都透露出好奇，但却不得不以立姿站着。
虽然他们一路护卫着马车行进，但他们都没有见到过马车里面的大人的真面貌。
平日里，香若君都是以面纱示人，但如今到了府邸，即将面见国师，自然不可再面纱示人。而这，也就让一路随行的士兵们对香若君的面貌感到十分的好奇了。
而如他们所愿，香若君在梅科的搀扶下下了马车，然后便将面纱摘去。
顿时，这些阳刚的士兵们呼吸都不由一滞！
好一个妩媚美人乎！
这一刻，士兵们的大脑一片空白，眼中只剩下了那个魅惑众生的美人香若君。
他们心里，甚至产生了这样一个疯狂的念头:不惜毕生青云志，宁与此女共余生！
他们的脚，甚至已经不由自主地开始往前迈步……
但他们很快就反应过来，连忙恢复站位，同时冷汗直流。
这个女人，实在漂亮得有些妖艳了。
而就在这时候，有些士兵心中顿时就感到非常疑惑了，传说国师可是个老太太级别的人了，但她的姐姐怎么会如此年轻？
不管这些士兵在想些什么，此时此刻，香若君已经进入了府邸当中。
“殿下，冥花大人是您的妹妹，不过在人前，您的名字要改一下，我们已经帮您想好了，叫‘冥香’，多有冒昧还请宽恕。”梅科小声说道。
香若君没有回答，只是径直走着。
冥香……自己的新名字吗？感觉刚刚来到这个世界，就有了两个名字，真有趣。
香若君想着，嘴角渐渐翘起，挂着一丝不屑。
两人缓缓前行，不一会儿就来到了大厅当中。
而在大厅当中，一个少年正席地而坐，默默地朝着二人看来。
“阁下可是冥香殿下？在下蛮三，初次见面，请多关照。”少年开口说着，一双眼睛不断在香若君上下打量着，隐隐有些惊艳。
香若君仿佛什么也没有看见一样，神色依旧平静:“你就是我妹妹么？”
梅科:“……”
少年:“……”
少年满脸的诧异，看着香若君，似乎在怀疑她是否已经瞎了。
而梅科的神色也有些尴尬。
这位姑奶奶难道没看出来眼前这个人是个男人么？男人怎么才能成为她的妹妹啊……
虽然心中感到十分无语，但他还是耐着性子，对香若君解释说:“这位殿下并不是冥花大人，这位殿下是当今巨象国的第一皇位候选人，当今的王子殿下蛮牛君是也。”
说着，他对少年，也就是王子蛮牛君施了一礼，然后又以同样的方式介绍了香若君。但香若君的表情从始至终依旧平静，即使得知对方是王子，也只是微微施了一礼，态度不温不冷，这令蛮牛君感到有些气恼。
虽然心中气恼，但他脸上也还是笑脸相迎:“冥香小姐不用客气，蛮某在家族中排行第三，小姐称呼在下为蛮三即可，不必生分，不必生分，哈哈哈！”
“谢过王子殿下。”香若君再次施了一礼，然后又淡淡地问道，“那我妹妹冥花何在？”
“国师大人吗？她在屋子里面等着冥香小姐呢。”蛮牛君说着，施了一礼，“那么在下还有这事，就不多叨扰了，告辞。”
说着，他便朝外移步而去。
而香若君则皱了皱眉，看向了一旁的廊道处。
廊道之中，空无一物。

0566 团聚
第566章 团聚
“殿下，怎么了？”梅科问。
香若君摆了摆手:“没事，带我去见她吧。”
“好，这边来。”
梅科说着，开始带路。
说实话，虽然是冥花的手下，但梅科却并没有来过这个府邸，也没怎么和冥花接触过。但他是一个有准备的人，所以事先已经做好了准备工作，如今他做事才能面面俱到。
即使是没有来过府邸，他也了解府邸的构造，知道冥花住在哪个房间。
但就在他要带路的时候，一个披着黑色斗篷、戴着黑色面罩的神秘人却是从一旁的回廊走了出来。
“两位可是冥香大人和梅科大人？”这人问。
虽然看不见此人容貌，但两人却是能够听出来，这是个男人的声音。
“你是？”梅科挑了挑眉。
“我是国师的徒弟，你们可以叫我冥子。”这人说着，又瞄了香若君一眼，“冥香大人，国师等候多时了，请随我来。”
说着，他便往一旁走去。
香若君迟疑了一番，然后便跟了上去。
她之前就感觉得到，这个人在偷窥他们与蛮牛君的谈话，隐隐之间，她能够感受到一股微不可察的杀气。
不过她一点也不在乎，能够杀她的人，她想，应该还不存在。
而梅科则一点异常也没感受到，只是跟在香若君的身后。
只是，无论是冥花，还是这个冥子，给他的感觉都太神秘了。他现在内心里都有些怀疑，这些人的真实身份究竟是什么。
毕竟，他跟随冥花，也是因为一个芒芒国的上层朋友给他搭的线，他才认识了冥花，并且跟随冥花。那个朋友声称，冥花是芒芒国的王室后裔，未来将会带领芒芒国崛起，但这个上层朋友有没有欺骗自己，梅科也并没有完全肯定。
完全的信任某个人，这对于梅科来说，是不可能的。如果说可能，那这“某个人”，就是他自己。
他真正的目的是为芒芒国效力，名留芒芒国的青史，而如果他所跟随的人是错误的，那他的一切努力都是白费的。
但现在，他已经迈出了第一步，那么他就要走下去，所以他决定走一步算一步。
他想着的时候，冥子已经带领二人下了楼，来到了地下的一个房间。
平常的民居，是没有资格挖掘地下室的，只有王室之人才有这个特权，而冥花的地位之高，让她也得到了这个特权，特此挖掘了一个不大的地下室。
梅科一开始还以为冥花在另外一个房间，但现在仔细想来，也没有什么人会在大白天的还一直待在自己的房间里……
“两位，国师大人正在里面修习炼金之术，请待我去叫一下她。”冥子说着，便来到房门旁，对着房门上的一个小孔说了些什么，没过多久，门上就传来了响动。
一阵金属碰撞，这铁制的房门就被拉开，一个身高与香若君不相上下的裹着黑色斗篷的人出现在了三人的视野里。
“见过国师。”冥子微微施了一礼，然后转身向二人介绍说，“二位大人，这位便是国师了。”
“你就是我的妹妹？”香若君有些迟疑地看着面前这个连样貌都没有露出来的人。
梅科也有些怀疑，毕竟他与冥花的见面，冥花也未曾露过面容。
“如假包换。”冥花说。
她的声音似乎有些高兴。
但这声音落在梅科的耳中，却是让他大感吃惊！
在之前他见冥花的时候，冥花的声音可是无比苍老的，现在这听起来这么悦耳动听的声音是怎么回事？难不成这个人不是冥花？或者说……这个人才是冥花？
与梅科的吃惊相比，香若君与冥子倒是没什么反应。这两个人一个没有听过冥花年纪很大的传闻，一个则是与冥花接触太多，已经习以为常。
而在三人的目视之下，冥花缓缓将自己的斗篷摘下，露出了她那黑如瀑布的秀发，以及她那水灵的大眼睛，尔后，她又将她的黑色面罩给摘了下来……
梅科更加惊讶了:这哪里是什么老太太，这就是一个年芳二十的大美女啊！眼前之人，不但没有人们口口相传的那个年纪，并且长相之美艳，简直达到了祸国殃民的地步！
但冥花一点也没在意梅科的惊讶，而是微微笑着，看着自己的姐姐:“若君姐姐，欢迎回家。”
“……”香若君在看到冥花的那一瞬间，顿时有些迟疑了起来。一股久违的亲切感再次出现在了她的心头，她不由脱口而出，“若…若蝶？”
这一句，让冥花感到非常惊喜:“你记得我了？”
但香若君的记忆很快又模糊了起来，她不由疑惑起来:“若蝶是谁……？”
“我呀，我，香若蝶，你的妹妹！”冥花有些激动地抓住了香若君的肩膀，满脸渴望地看着香若君，似乎在等待着香若君记起她来。
然而，刚才香若君所说的只不过是本能促使，她并没有关于这方面的记忆。
她的脑子里一片混乱，眼睛里也满是复杂。
看着冥花，她能够感觉得到，她是认识冥花的，很有可能就像冥花所说那样，她们是姐妹关系。这让她的心，都跟着乱了起来。
看着有些混乱的香若君，冥花叹了口气，安慰了一句:“想不起来就别想了，只要时机一到，我一定会帮助你唤醒记忆的。不过不管怎么样，至少我们团聚了，我们再也不会分开了！”
冥花说着，眼睛有些泛红。
虽然在巨象国人眼里，她是一个至高无上的强者，拥有巨象三圣之称，但她却也承受着其他人不理解的痛苦。
十年前，巨象国与芒芒国开战，芒芒国战败，两国以和亲来结束纷争，芒芒国公主香若君以战俘的身份当了巨象国国君之妾。
送别当天，冥花的心里就埋下了复仇的种子。
而一旁的梅科看着这一切，心中也安定了下来。
现在看来，冥花的确是芒芒国王室之人，香若君作为历史上知名的人物，其身份就是王室的公主，那么冥花作为香若君的妹妹，身份也不会有什么问题。
三个人此刻都是无比的欣喜，只有一旁，斗篷之下，一双眼睛正冷冰冰地盯着他们……

0567 我可是个大盗贼
第567章 我可是个大盗贼
魔兽之森边缘，巨人郡巨人城。
巨人郡与其它郡相比，形状跟随魔兽之森，呈长条状。虽然这个形状怎么看怎么觉得别扭，但巨人郡的战斗力却可以在整个巨象国当中排前三！
与康奈城所处的巨木郡不同，康奈城虽然也临近魔兽之森，附近却没有什么强大的魔兽，而巨人郡，身处极可能存在三大圣兽的魔兽之森腹地之旁，巨人郡承担了抵御这里强大魔兽的责任，而要担起这个责任，就必须拥有强大的军事防御能力，这样的环境，造就了这铜墙铁壁的巨人。
而这个巨人，不仅是抵御魔兽的堡垒，同时也是关押犯人的超级监狱。
由于经常有魔兽和斗兽来骚扰，巨人郡中的人员死伤可以说还是很多的，这样下去也不是一个办法，所以巨象国通过了提案，将重罪犯人送到巨人郡当中，让他们来抵御魔兽和斗兽，这样一来，巨人郡的人员也就没什么损失了，至于那些犯人的性命，他们是没有任何怜惜之心的。
而就在巨人郡巨人城当中，有一座堪称全巨象国最牢固的监狱——巨人监狱，许多巨象国令人闻风丧胆的大盗贼，就关在了这座监狱的深处。
这监狱的深处，关押着的犯人，一个个都实力超然，属于传说级别的大盗贼。
比如曾经与巅峰时期的平波斗圣打过一架，最后被平波斗圣险胜一招而被捕于此的大盗贼西米，悬赏金就高达两百万金木！
又或者是十年前单枪匹马杀入皇宫，差点把皇帝给屠了的疯子李孜然，悬赏金高达一千万金木！
这些大盗贼一个个实力都达圣级，每一个放出去，可能都会闹得天下大乱！
然而这些实力绝然的大盗贼，巨人郡的长官并不敢动用，因为这些家伙一个两个的实力太过变态，一个控制不好，让他们从监狱里逃了出去，那事情就大条了。
而现在就在这关押着众多传说级盗贼、平常都安静得诡异的巨人监狱深处，此时却不断传来“凄厉”的叫声。
自从前几天开始，这里就关进了一个“特殊犯人”，这个“特殊犯人”，给这沉寂了许多年的监狱，带来了一丝热闹。
然而热闹你个大头鬼，这里的罪犯没有任何一个人需要这种东西。
其中，李孜然就满脸抓狂地用戴着铐链的手抓住铁栏杆，不断地摇晃着并且破口大骂:“我曰你个娘西皮的哟，叫你麻痹啊叫，烦死人了啊！”
而一旁，一个罪犯一脸平静:“mdzz。”“哎，看来以后的日子要不安宁，希望晚上的时候安分点吧，不然睡眠不足，可是一件很苦恼的事呢，会让人想越狱的。”一个罪犯一脸的苦恼。
而不论这些罪犯到底在抱怨还是苦恼，依然无法阻碍那个声音的在回荡。
而这个声音，处于监狱的最深处的一个牢房当中，声音的主人，是一个看起来只有十三四岁的少女。
这个少女，就是文莉莉。
那么，文莉莉为什么要大喊大叫呢？
这个问题，没有人会不知道，因为从她大喊大叫的内容里，就可以得到这个问题的唯一的答案。
“啊！！什么鬼破监狱啊，就给一桶饭，你们当老子还喝奶呢么！”
“啊！好饿啊，快来人给我饭吃！”
“啊！饭啊饭！我需要饭，没有饭我就活不下去了！”
“天啊，你们竟然想要饿死我，好窥探我的帅气吗？”
“穷监狱！垃圾监狱！狗监狱！智障监狱！”
文莉莉不断地在骂着，一点累的意思都没有。
而在她的面前，两个木桶里空荡荡的倒在一边，木桶里还剩余着几粒米，彰显着它们的饭桶身份。
显然，这些饭都进了文莉莉的肚子里，不过这似乎并不管饱。
听着文莉莉在这里骂着，一旁牢房挨得近的几个罪犯都是有苦说不出。
这几天，每当到了饭点，文莉莉总是要这么吵闹一番，一开始，这些罪犯还十分不耐烦地怼她，但这并不管用，文莉莉完全把他们给无视了。
“啊，人是铁啊饭是钢，一顿吃少饿得慌啊！该死的监狱哟，你们忍心看着老子在这里忍饥挨饿吗？”文莉莉继续在骂着。
这时候，一旁紧挨着的牢房里，一个比较年轻的罪犯有些忍不住了:“哎，怕了你了，我这里还有一点饭，不嫌弃的话给你吃好了……”
“真的吗？真的给我吗？”文莉莉眼睛一亮，虽然嘴上这么说着，但这手其实已经从那年轻罪犯的手中抓住木桶，倒饭到自己这边的木桶里了。
看着这看起来足有半只男人腿长的木桶被文莉莉这个小萝莉抓着使劲地啃，那年轻罪犯冷汗就唰唰地淌了下来。
这…这怎么看怎么夸张啊！就算是饿死鬼投胎，也不至于这样吧？而且这么个吃饭法，真的不会噎吗？
这年轻人正想着，文莉莉的嘴里便传来一声咳嗽……
“水……水……”文莉莉连忙四处搜寻了起来。
年轻人无语了……
这还真特么的噎到了！
不过，在这监狱的牢房里，水可是个稀罕物，每个人能够得到的水是很有限的。
不过年轻人刚好有那么点水，看着文莉莉这噎得快要死掉的模样，他叹了口气，把自己的水让给了她。
文莉莉当然不会觉得水有啥珍贵的，这要噎死的关头之下，恐怕给她硫酸她也会拿来解渴了，当下便将这水给咕噜了个干干净净。
“啊——痛快！”文莉莉一点没客气，一点也给年轻人剩下。
不过年轻人也并不在意这些，他只是有些心疼地看着文莉莉，摸了摸她的头，眼神中满是怜爱:“可怜的孩子，怎么年纪轻轻地就进来了？”
这样一个大哥哥抚摸小妹妹脑袋的场景，如果放在别的小说，说不定就唯美了。
但，这个年轻人始终是年轻人，太年轻了，他没有意识到，他所处的是一个什么样的小说里。（意识到就厉害了）
文莉莉对于自己被摸了头，当下就是反感三部曲:皱眉，躲避，不屑地撇嘴:“呵，年轻人，你不也年纪轻轻地就进来了吗？五十步笑百步一点意思也没有。”
说着，文莉莉一点也没有吝啬，反手就给了这年轻人一个白眼:“我怎么说悬赏金也上十万金木了，我可是个大盗贼！”

0568 力大如牛
第568章 力大如牛
“像我这种大盗贼，连圣级高手都不怕，如果不是遇到一个复活过来的变态和另外一个变态，我还在外面逍遥快活呢，哪里会进来这个窝囊地儿？”
想起来香若君那恐怖的魔法，竟然连体内拥有可以抵挡圣魔导士级魔法的封印之术的自己都能够冰冻，真的是太变态了点。
然而就是这么个变态，她竟然抱着她睡了好多个晚上，想想就让她觉得不寒而栗。
而看到文莉莉这满脸郁闷的诉说，附近几个牢房里的犯人全都哈哈大笑起来。
“哇去！十万金木耶！这种大盗贼怎么会跟我们这种小虾米关在一起啊！”
“就是就是，大佬大佬，膜拜膜拜！”
“我的天，打败圣级高手，十万金木，好厉害的小妹妹啊！”
这些盗贼纷纷哈哈大笑着，有几个甚至装出一脸震惊……
只是他们的表情实在太夸张，以至于文莉莉也看出了不对劲。
此刻，文莉莉这个萌新，完全不知道她来到了大佬的圈子里面。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE。COM
有这么个人，说过这么一句话，劝慰着人要低调:原以为我可以装装大佬，谁知道这里除了我，都特么是大佬！
此时文莉莉就十分不爽:“笑什么笑，笑个屁啊笑，再笑揍你们！”
但这群盗贼是一点也不怕，看着文莉莉这凶巴巴的表情，他们只看到了萌，至于凶，他们觉得没有人会比他们更凶了。
“哇，小妹妹好可爱，有男朋友了没有啊？介不介意有一个啊？有的话介不介意换一个啊？不换的话介不介意多一个啊？”
“哇嘞个去！文明社会文明人，别动不动就揍人啊，揍人是犯法的！”
“小妹妹你倒是来打我啊，来用你的小拳拳捶我胸口！哈哈哈哈！”
这群罪犯一个两个待在这里都快发霉了，此刻看到来了文莉莉这么个有趣的人，而且还他娘的是个萝莉，无论是从逻辑上来讲还是从逻辑上来讲，那肯定是要调戏的啊！
而对于这点，文莉莉已然暴怒。
她这个暴脾气，怎么会忍得了这群混蛋的口花花呢？
“啊啊啊啊！你们给我等着！！”文莉莉怒吼一声，便站起身来。
看着她这一脸要杀人的模样，那些罪犯笑得是更加的欢了。
大家都处于不同的牢房，牢房之间都有物品进行隔离。而由于这里是特殊地方，所以铁栅栏、铁栏杆等多重障碍都一一存在，在这牢房之间几乎就只能伸个手什么的，再想做什么，你就只有打破这些障碍这个唯一的选择了。
这就让这里的罪犯像是困在牢笼里的狮子，就算你叫得再大声，再凶，你也冲不破牢笼。所以，就有些无聊到了极点的人站在笼子外面挑衅笼子里的狮子，然后体验一把“我在搔首弄姿，你倒是跳出来咬我啊”的刺激之感。
一旁的年轻罪犯看见文莉莉这要爆发的模样，顿时无语了，连忙劝慰她说:“小妹妹，不要理他们，没有意思的，他们的手上的镣铐有禁魔装置，只能对你说说而已。”
他说这话，表面上看起来是劝告，实际上也提醒了文莉莉，她手上的镣铐让她使用不了斗气，没有斗气，人就没有什么力气，也使用不了魔法，自然也无法冲破牢房的禁锢了。
然而，文莉莉一点没听出来年轻人的话中之话，还以为他只是随便劝了一句。但文莉莉的暴脾气一上来，哪是随随便便一个陌生人随便说几句就能劝得住的，就算是列霜，如果不动用拳头战术，那也是拉不住她的。
而看到文莉莉这要吃人的模样，那些个罪犯笑得是更欢了。
“哎呀呀，我好皮呀皮呀（怕，花式读法pia）啊，你倒是来打我呀！”
“啊！大佬要杀人了，大家快看戏啊！”
“大佬就是为所欲为，难道大佬是要用眼睛瞪死我们吗？传说中的意念杀人术？红豆思国医！”
原本文莉莉就生气，现在被这群狗子这么一激，顿时就爆发了！
“你们给我等着！”她说着，两只手抓在了面前的铁栏杆上。
而看着文莉莉这模样，那些罪犯一个个都笑趴下了。
谁会相信，一个没有斗气、而且还是个身材瘦小得跟个猴子一样、并且还是个女人的家伙能够徒手扳断铁栏杆？
这根本就是不可能的，因为人的力量一般是和身材成正比的才对，大块头的力量总会比小屁孩的力气要大很多。
与其相信文莉莉能够扳断铁栏杆，还不如说相信她能够饿死在牢房里了，毕竟，从这几天文莉莉的食量来看，怎么都觉得这货非人哉。
而就在所有人都笑看着文莉莉的时候，却见文莉莉脸上一绷，接着就见她的双手拔着两条纯铁铸栏杆，然后……
她就这么一点一点地将铁栏杆给扳得歪了起来！
“握草！吓我！”
“哎呀妈呀，真特么的扳得断？”
“天啦噜！这小妹妹是大力水手还是超级赛亚人？”
这些罪犯一个两个都吓了一跳。
他们就这么震惊地看着文莉莉扳弯了铁栏杆，然后开始扳第二重的铁栅栏……
此刻，他们一点也不怀疑文莉莉那句要揍他们的话的真实性。
只是，一个人没了斗气，又没了魔法感应力，在禁魔装置下能发挥出多大的力气？只发挥得出最基本的力气吧？可是一般人修炼了斗气，力气都是通过斗气来增强的，虽然其中身体也变强了不少，但力气也不至于这么大啊！
再说了，按理说力气和体型是成正比的吧？怎么这么瘦小一个人还能有他们这些大老爷们都没有的力气？
想着，一些罪犯不信邪，开始用双手在铁栏杆上使劲，结果脸都憋红了，愣是啥也没改变。
而此时此刻，文莉莉又将手放在了最外面的一层铁柱上……
她深呼吸一口气，便要使劲。罪犯们此时此刻一点嘲笑的心情都没有，连呼吸都变得小心翼翼。他们盯着文莉莉的一举一动，生怕错过文莉莉直接扳断铁柱的那一瞬间。
然而，让他们失望的是，文莉莉使进了全身力气都没有将铁柱给扳动……

0569 疯子李孜然
第569章 疯子李孜然
文莉莉能够将这铁栏杆扳弯，就让这些罪犯们十分激动，毕竟如果能够将牢房给破坏掉，就等于可以走出这个牢房了啊！
虽然牢房之外还有无数监狱守卫，层层森严的防守，但如果能够破坏牢房，这至少已经迈出了逃离这里的第一步啊。
然而让他们感到失望的是，文莉莉的力气终究还是没有大到那种程度，面对最粗大的铁柱，她终究还是没有扳动。
这些罪犯见状，顿时又哈哈大笑了起来。
“说好的要过来打我呢？我已经撅起屁股等着你来打我了哟！”
“哎，无敌是多么寂寞，当一个人想要被打死却无法被打死的时候，真的是太空虚太寂寞了！”
这些罪犯已经被关在这个监狱许多年了，他们已经完全不抱任何离开的希望了，因为这座监狱，从古至今，就没有一个人能够离开。
在看到文莉莉板断铁栏杆和铁栅栏的时候，他们感觉到有些缥缈的希望，但看到文莉莉没能扳动最后的铁柱，他们的失望也只是一瞬间的事情。
反正在这里他们也习惯了，反正这监狱对他们也不差，水和食物都还行，他们也不用去干活什么的，只是有些无聊罢了。
曾经，有一个犯人，越狱非常厉害，曾经越狱成功四次，结果因为习惯了监狱生活，结果出去之后，又自首，重新回到了监狱当中。
习惯是人的主人，它一直在主导着人的行为。
然而，文莉莉可没有这么个习惯，失去自由，一直在监狱里待着。而且，她也没有这么个习惯，在不爽的时候还要忍着。
看着那些嘲笑着自己的家伙们，她就来气，一来气，她这牛劲儿就上来。
紧接着，她大吼一声，猛地使劲，便要扒着手中两根铁柱往左右扳去！
罪犯们再次将眼睛瞪得大大的，希望在文莉莉的身上会出现什么奇迹。
那啥，电视剧啥的不都这么演吗？输出全靠吼，大吼一声，就能出现奇迹什么的。
而这奇迹也的确出现在了文莉莉身上！
只见她脸上憋得通红，双手扳着这两根铁柱子，竟然硬生生地将其挪动了一点点！
罪犯们一个两个瞪大了眼睛，他们没想到，奇迹这种东西竟然来得如此之快。
难道，主角身上都会有这么个隐藏buff的吗？
但这点小奇迹还是不够，更加奇迹的事情出现了！
文莉莉的肚子也大吼一声:“咕！”
然后，文莉莉就如同泄了气一样，整个人都累瘫了下来……
“握草！”
“什么鬼！”
“发生了什么？”
原本等着看奇迹发生的众罪犯，此时看着文莉莉突然瘫软，他们都吓了一跳。
一旁一直默默看着的年轻人思考了一会儿，不太确定地说:“该不会……是饿了吧？”
谁都可以看出来，文莉莉刚刚那声肚子叫是什么情况，只是他们不愿相信。
为什么不愿相信？
天哪，你见过吃了两桶饭还吃不饱的人吗？而且吃不饱就算了，为啥这么快就饿了啊！这完全不科学啊有木有！
这些罪犯一个两个，都有些无语了，一个两个用看怪物的目光看着文莉莉。
而文莉莉显然懒得想那么多，她也感觉到了自己的肚子在召唤着米饭，这让她根本就没有啥力气再去扳那两根铁柱子。
这个监狱，每天就给她两桶饭，这还是给了两倍的量！
虽说一般人，就算是一桶饭，也可以吃好几天了，但这些罪犯可都是些大老爷们，所需要的饭量要多得多，所以一桶饭也仅仅能满足他们一天的消耗。
也只有文莉莉这种超级吃货，才会觉得饭少。
而手上没有了力气，文莉莉只能动嘴了，于是，她又再次大喊了起来:“饿死我了！什么垃圾监狱啊……”
监狱里再次响起了“凄厉”的叫声，不断地回荡着……
这些罪犯再次感觉到了无语。
而这声音实在是太烦人，以至于在这个重罪犯牢房区看管的守卫头都大了。
见过烦人的，没见过这么烦人的啊！
虽然罪犯很多，但重罪犯却并不多，因此这里的牢房区也不大，文莉莉的声音完全可以贯穿整个牢房区，传到这守卫的耳中。
守卫感觉自己很无力，对于文莉莉缺饭的问题，他感到十分不能理解。
一个人真的能吃那么多吗？而且文莉莉那个小身板，能装得下那么多饭菜吗？守卫经过深思熟虑，得到了一个他深深认同的答案:文莉莉一定是想用米饭撑死自己！
在这牢房里，有些罪犯是会因为无所事事而抑郁，最终产生自杀倾向的，但他们抑郁得实在厉害，以至于连自杀都觉得没意思，所以就想通过各种各样的方法来利用外部因素杀死自己。
其中，有的是挑衅其他罪犯，然后让其他罪犯弄死自己，有的是不吃饭，让自己饿死。
守卫觉得，文莉莉一定是开启了新世界的大门，想要把自己撑死的人！
虽然这些罪犯一个两个罪无可恕，死了也没什么人觉得有什么，但文莉莉却是上头直接下了命令，绝对不能死掉的特殊犯人！
这里的重罪犯牢房区关着的罪犯，一个两个悬赏金都上了百万金木，而文莉莉这个悬赏金十万金木的家伙之所以能够进入这里，完全是因为上头所下达的指示。
要将她当重罪犯来对待，绝对不能出现特殊事故，不允许其死亡，也不允许其逃跑。
毕竟，黑暗教会需要的，可不是一个死人。
守卫心里感到十分烦躁，但他默默地决定了，他要心无杂念，要无视掉这一切，那魔鬼般催命的声音不存在一切都是虚无的……
心里念叨着，这守卫顿悟了，一扇通往新世界的大门对着他敞了开来，他感觉，他要成为一个佛系少年了！
但就在他要皈依我佛，当一个安静的美男子的时候，牢房区里却是传来一声大吼，直接将他的心境完全破坏！
“狗比守卫，还不快点想办法堵住那家伙的嘴巴，你想烦死我们吗？”
这守卫探过头去，却见一个满脸怒容的男人，正目露凶光的看着他，那眼神，仿佛要吃了他一样。
这个男人，就是曾经杀入过皇宫，差点把皇帝老子都给砍了的疯子李孜然！
守卫见这个传说中的男人竟然在怒视着自己，顿时魂都要吓没了。

0570 被遗漏的细节
第570章 被遗漏的细节
“真的要这样做吗……这恐怕不符合规矩啊……”监狱长苦笑连连，对着面前的老者说道。
“老子想进去玩两天，怎么，你有意见？”老者头也不抬，语气却是已经带上了一些不愉快。
监狱长吓了一跳，连忙摆着手:“没有的事没有的事，只是这么做实在是太委屈你了！”
“放屁，老子都不觉得委屈，你委屈个蛋？反正我要找个苦力去帮我干活，我要自己挑，不要你们这些没眼光的废物帮我，你们懂？”
“这……”
“不知道为什么，我觉得你个小监狱长挺适合做苦力的。”
“哎！那啥，小李呀，你没听到军政委大人说的话吗？一切听军政委大人的知道不？”监狱长打了个激灵，连忙吩咐起在门口伸长耳朵瞅着这边的亲卫小李。
小李吓了一跳，但他还是马上道了声“是”，就带着跟监狱长对话的老者离开了房间了。
而监狱长在目送老者远去之后，才松了口气。
这个军政委，可不是个凡人啊……虽然已经退休摸鱼去了，但这影响力可是还在的啊。
就比如说巨象国的最强军事力量——禁卫军，其统领战不胜，可就是这个老者的徒弟啊！
而即使不提他徒弟战不胜有多厉害，就提他本人自己，在外的名声就已经可以盖过一切！
没错，这个老者，就是巨象国三大高手，简称巨象三圣之一的——疯拳！
提起疯拳，怕是没有一个人的脸色能够不变的，因为这个人的实力，实在是太过于强大。
据说，当年单枪匹马杀进了皇宫的疯子李孜然，就是碰巧撞见皇帝和这个男人在下棋，结果这个男人一个不爽，一拳就把这个打败了无数高手的家伙给揍趴下了！
从那个时候起，疯拳的名声就打响了。
并且因为保护了皇帝，被皇帝任命为禁卫军统领。可惜，这老头并不喜欢做什么鬼统领，风里风里来，雨里雨里去，最后以年事已高，反手就来个退休，最后就任了“军政委”。
“军政委”这个职称，也叫“军政长”，虽然说起来还在任职，但实际上，在有禁卫军这个体系在的朝廷里，“军政委”其实并没有什么权利，只是个闲职，要做的就是提提什么建议啊，指导一下禁卫军修炼什么的罢了。但名义上，军政委的地位却是极高的。
而这么个大佬，也不知道抽了什么疯，竟然到自己这小小的巨人监狱来找苦力！而且还要找重罪犯当苦力，说什么一般人他瞧不上！
想想，也就这个大佬敢说拿人家悬赏金都高达百万金木的超级罪犯去做苦力了，别人哪里敢这么想啊！
正当监狱长如此想着的时候，前方传来了敲门声。
他抬头一看，发现是一个守卫，顿时他就皱起了眉头。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
他正在想事情呢，突然被人打搅，心里顿时就感到不爽，而一看到这个守卫竟然直接推门进来了，他就更不爽了。
“喂，我说你，懂不懂礼貌？我允许你推门了吗？”
而守卫看到监狱长这满脸的不爽，心里原本就方，现在更是感到怕怕。
“那个……监狱长大人，门是开着的……”守卫表示自己很无辜。
毕竟，他一来，这门就是开着的，他还礼貌地敲了敲门呢……
而监狱长想了想，好像刚刚疯拳和小李走的时候还真的没把门给带上，他心里的不爽不由减弱了些:“说吧，什么事？”
守卫想了想，组织了一下语言，说道:“监狱长，那个犯人又开始嚷嚷着要加饭了，你看这……”
提到这个，监狱长顿时就有些头大。
文莉莉这能吃的问题，已经困扰了他们很久了。
巨人郡可不是什么食物主要生产地，相反，这里的粮食几乎都要从别的郡进口，而巨人监狱这个养有众多罪犯的地方，其每天所需的粮食量是很多的，这就让监狱的资金问题显得十分紧张。
而文莉莉作为上头要求重点照顾的特殊犯人，这也让监狱长感到十分头疼。
满足文莉莉的需求吧，这钱可是个大问题，而不满足吧，如果把人给饿坏了怎么办？
于是，监狱长在文莉莉进来的第一天，就给她加了饭量，从一桶增加到了两桶。
然而，这种双倍加成对于文莉莉而言，似乎一点用都没有，这让监狱长心里有些疼。
而现在，监狱长决定，不能再给文莉莉增加饭量了，否则监狱真的要被一个犯人给吃穷了，这要是传出去，可不得贻笑天下？
反正，只要饿不死她就好了，反正她只是待在牢房里，也不做什么，不消耗什么能量……
“我说年轻人啊，她叫就让她叫吧，不用管就是了。”监狱长摆了摆手说。
但守卫想起来李孜然看着自己时那恐怖的气势，心里不由哆嗦了一下，说:“监狱长大人，我觉得让她这么一直嚷嚷下去，打扰到其他犯人的休息的话，这不太好啊。”
“有什么不好的，年轻人你是第一天来上班吗？是不是有犯人威胁你了？小伙子你不用怕，他们这辈子都只能在牢房里了，你不用管那么多，做好自己的本职工作就好。”
听了监狱长的一番话，守卫的心里有些惊讶。
到底是长官啊，居然看出来他被罪犯给恐吓了？的确，他是因为被李孜然给吓到了，才会过来提这个申请的。
现在他心头的恐惧散去，仔细一琢磨监狱长的话，顿时深感有理。
对啊，这些罪犯一个两个都在牢房里，也跳不出来咬他啊！他为什么要怕啊！
不过回想起李孜然那种恐怖的气势，他就忍不住一个的哆嗦。
重罪犯就是重罪犯，即使已经成为囚中之兽，其威势依然恐怖如斯。
守卫被说服了回去，监狱长忍不住又松了一口气。
他觉得最近的运气有点差啊，先是来一个饭桶级的文莉莉，现在又来了个怪物级的疯拳，这两个家伙哪个都不让人省心啊。
不过，他感觉事情好像有那么些不对劲，好像有什么超级重要的细节被他遗漏了……

0571 我们来聊天吧
第571章 我们来聊天吧
重罪犯牢房区，依旧充斥着文莉莉的呼喊声。
在这牢房里，没有事情做，肚子又饿，文莉莉觉得，得做些有意义的事情，就比如说叫饭什么的。
而因为这个牢房区是个密闭型的，文莉莉的声音一喊出来，这回声嘹亮的巨大声音，吵得其他罪犯苦不堪言。
之前他们还在激怒文莉莉，觉得文莉莉那想打他们又打不到非常有意思，而现在，他们想杀文莉莉的心都有了，可讽刺的是，他们也对文莉莉没有任何办法……
“孜然大哥，你说这小妹妹怎么这么精力旺盛啊，成天在这大喊大叫，真的不会累不会乏吗？”入口处附近，李孜然旁边一位罪犯一脸痛苦地问着李孜然。
“啥？你说啥？”李孜然大声喊道。
这罪犯瞬间无语了。
得，文莉莉这大嗓门直接把他的牢骚声音给盖过去了……
“孜然大哥，你觉得那小妹妹烦吗？”与一般人一样，在说同样意思的话时，这个罪犯也下意识地缩短了话长，提高了音量。
这次，李孜然是听得真切了，但他只是撇了撇嘴:“是烦了点，不过，刚刚你也看到了。”
“什么？”
“她饿着肚子，就差点把在外边的铁柱给扳断了，你觉得如果她吃饱了会怎么样？”
“这……孜然大哥，你该不会是想……”
“她如果能出来，指不定给她点什么，她就能把我们手上的禁魔镣铐弄开，到时候我们就自由了。”听着李孜然的说法，这罪犯似乎想到了什么:“那孜然大哥你之前让那个傻比守卫去提交申请，就是为了给她加饭？”
李孜然点了点头，但又摇了摇头:“我觉得加饭是不太可能的，不过凡事都得试试，只不过将那守卫支走，我们有更多的说话空间了。”
看着空荡荡的入口处，他将目光移到了周围的罪犯身上:“找那些家伙商量一下，每个人都把饭分那个小妹妹一点，让她吃饱一点。”
“着啊！”这罪犯眼睛一亮，兴奋了起来，便开始与其他罪犯商量这件事。
而文莉莉仍然在继续大喊着，只是声音已经小了很多。
喊了这么久，她感觉有些口渴，顿时将目光放到了旁边的年轻人身上。
“兄弟，还有水吗？给我点呗？”她试探性地问道。
但年轻人摇着头给了她答复:“之前你吃饭噎着的时候我就给你了，现在已经没有了，只能等明天有人送来了。”
文莉莉瞬间感觉整个人都炸了。
此时，她才意识到水是生命之源。
眼下这大白天的，还要多久才能到明天？恐怕自己都渴死了吧？
文莉莉这么想着的时候，她另外一旁的牢房里，传来了一个沙哑的声音:“我这里还有一点，可以给你，不过你要答应我，安静点可以吗？”
文莉莉转眼看过去，就见一个胡子拉碴的银发大叔正满脸幽怨地看着她。
“真的吗？”文莉莉连忙凑过身去，满脸高兴地问道。
“只要你安静点……”这大叔的声音却是一点情绪都听不出来。
文莉莉也没管那么多，在口渴之下她也懒得想啥安静不安静的，直接从大叔手上接过了水，囫囵一口就下了肚。
这大叔见状，便闭上眼睛，接着就发出了轻微的鼾声。
在文莉莉身边坐牢，真的是太折腾他了，他已经很多天没能睡个好觉了，眼下这一闭眼睛，就又睡了起来。
而文莉莉喝了水，感觉整个人都畅快无比，当下，又开始大喊大叫起来。
这一叫，让这个大叔立刻又从梦中惊醒过来……
大叔满脸疲惫:“小妹妹，你不是答应我安静了吗，说话不算话啊……”
文莉莉顿了顿，然后撇了撇嘴:“安静就安静！”
她既然喝了人的水，就如人所愿的安静下来吧，毕竟她是个守信的人。
虽然是这么说的，心里也是这么想的，但有些时候，习惯就是这么为所欲为，很快，这厮又开始动来动去做各种小动作，发出各种琐音。
一旁的银发大叔的眉头皱了起来。
虽然他能够很快进入睡眠，但这睡眠状态并不深，只要有一点轻微的生响，就能够将他从睡梦中惊醒。
显然，文莉莉的琐音就让他醒了过来。
一股无名的怒火从他的心底生了出来，但他很快就将其压了下去。
在这监狱里，因为每个罪犯都很无聊，所以每当一个新来的罪犯进来时，他们都会从其身上取乐。
而这些新来的罪犯刚刚开始，被激怒会很疯狂，但随着时间推移他们就会看淡，习以为常。
而银发大叔，就是这么过来的，从一开始遇事易怒，到现在的能忍，实在是不得已的事情。
毕竟将一群各个都自命不凡的刺头丢在一起，用单独的牢笼困住他们，让他们彼此只能怒目相视，却奈何不了彼此，这样随着时间流逝下去，是个人的性子都会被磨平。
而且，整天看着对方发怒又奈何不了自己的模样，心里还会觉得很爽！
而相同的，自己发怒对方也会感到很爽，因此，自己为了让对方不爽，自己不但不能生气，还要说一些骚话，气死对方！
于是，这些罪犯一个个的心境都磨平了下来。
银发大叔也是如此，心境一直都很平静。
然而，近些天来，他却平静不下来了。
如果旁边有个整天跟收废旧一样拿着喇叭呼喝着的家伙待在你旁边，估计你也淡定不下去。而就在这个烦人的家伙答应自己安静下来之后，又发出这样那样的古怪声响，就更加让人想杀人了。
不过银发大叔很有素养，他并没有爆发。
算了算了，他忍忍，闭目养神就好，反正在这里睡觉的时间多，闭目养神也多少可以给人一些休息。
但，银发大叔尽管满头银白头发，也还是太年轻了。
“咕咕咕……咕咕咕……”
奇怪的声音继续在耳旁响起，大叔能够感受得到这声音距离之近……
终于，他忍不住了，睁开眼睛，不耐烦地往旁边斜了一眼……
顿时，他内心的怒气犹如火山般瞬间爆发！
只见文莉莉正睁着大眼睛看着他:“哎，好无聊啊，大兄弟我觉得你也好无聊，不如我们来聊天吧？”
——2106字

0572 疯子
第572章 疯子巨人监狱，重罪犯牢房区里，各个罪犯正议论纷纷。
“各位，意下如何？如若成功，对于大家而言都是有好处的。”
李孜然隔壁牢房的罪犯笑着问道。
而其他罪犯都面面相觑，最终都点了头。
对于他们而言，他们也渴望着外面的世界，没有谁会想被一直关在牢笼当中。
“可是，小子，你怎么能肯定那个小屁孩一定会帮助我们呢？万一她自己逃了呢？”一个罪犯提出了自己的疑问。
这时候，李孜然却不屑地撇了撇嘴:“逃？她怎么逃？她悬赏金才十万金木，以她的实力，自己一个人是逃不出去的吧？”
罪犯们闻言，想了想，发现事情也的确如同李孜然所说的一样。
十万，这个数字在这个牢房区里根本不值一提，这里每一个人的悬赏金都比文莉莉高。
而巨人监狱也有很多高手，区区十万金木的实力，想要逃出这里是不太可能的。
只有将他们这些人都放出来，集合众人的力量才能逃出去。
想着，众罪犯都认同了李孜然的计划。
而就在他们要说些什么的时候，门口出出现了两个影子。
这两个影子不断耸动着，逐渐拉长、移进牢房当中，让罪犯们都噤了声。
显然，之前被李孜然支走的那个守卫又回来了，只是这多出来的一个影子是谁的？
难不成，监狱长真的同意给文莉莉加饭了？那个人是送饭的？
心中在想着，这些罪犯一个两个都没有说话，只是目光往入口处看去。
与其他地方的两个看守同时看班不同，这重罪犯牢房区的看守一直以来都是一个人，因为从来没有人在这里越狱成功，为了减少开支，所以人员的需求也变低了。
此时多出来的第二个人，罪犯们的猜测也是各种各样。
他们盯着入口，影子渐行渐近，最终两个人出现在了他们的视线当中。
这两个人，一个穿着监狱守卫的工作服，一个则穿着朴素且邋遢，头上还戴着顶斗笠，两个人哪个也不是他们所认识的。
但李孜然却是皱起了眉头，看着戴着斗笠的那个人，感觉有些熟悉。
罪犯们不明白这两个人是来干什么的，心里都在猜测着，但却没有一个人说过一句话，而是漠然地看着这两个人。
“那个老先生您要哪个人？我给您找找？”小李毕恭毕敬地问道。
“不用了，老子的眼睛还在。”疯拳一点也不客气，便迈开步子，在监狱里寻找着他所要的苦力。
就在他目光落在李孜然身上的时候，李孜然也看清了他的脸。
霎时，李孜然瞪大了眼睛，旋即便是一声大吼:“疯拳！！”
他十分激动，双手直接抓上了铁栏杆，眼睛瞪得几乎要掉出来似的。
而他口中吐出这个名字的时候，许多罪犯也都兴奋了起来。
疯拳，一个在巨象国公认的高手，只要在巨象国，就没有人会不知道这个名字。
这里的罪犯，也都知道这么个人，可也就是知道罢了，他们并没有见过疯拳的本人，而经过各种道听途说，这让疯拳在他们心中就像是一个明星一样，所以他们在听到“疯拳”这个名字之后，都感到兴奋。
“这就是传说中的疯拳吗？”
“疯拳？是那个一拳打败了平波斗圣的那个男人吗？”
“据说，李孜然那个疯子就是被这个男人给打败了的……”
罪犯们议论纷纷，让李孜然的脸变得更加的红。
他感觉到了羞愧，他这么一个强者，竟然会被这个男人给轻松地打倒，这简直就是对他的侮辱！
他不服气！毕竟当时他是一个人踩过众多高手的身体，才杀到皇宫的到皇宫时，早就已经疲惫不堪了，在这样的状态下被人一拳击败，换做谁也不会服气啊！
“疯拳，当初你趁我疲弱的时候打败我，胜之不武，有种现在来跟我干一架啊！”他朝着疯拳嘶吼出声，宛如一头发狂的狮子。
但笼中狮子再强也还是还笼子里面，其余罪犯仿佛可以看到疯拳斗技遮掩下，那不屑、冷然的眼神……
即使是李孜然这样的超级大佬，在疯拳这种传说级的人物面前，也不堪一提吧？
但罪犯们显然想错了，疯拳并没有露出任何鄙夷或者不屑的表情，而是将脸凑近了激动愤怒的李孜然。
难道，他要狠狠地羞辱一番这个手下败将吗？
事实上并不是这样，疯拳并没有这么做，换句话说，他没有无聊到这种地步。
他伸出了手，亮出了自己的小指，然后一把插进自己的耳朵里，蠕动了起来，一脸诧异地说:“你认识我？”
只这么四个字，便瞬间让所有人都石化了。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：ＨＵＮSHUGE.CＯM
“你认识我”这四个字，咋一听上去，便让人觉得很无语，毕竟疯拳的大名谁人不知？而李孜然曾经被其所败，自然不会不认得他。而这四个字的亮点在于另外一层意思，那就是——疯拳不认得李孜然！
几乎所有的罪犯脑袋都转了过来，满脸不可思议地看着那个正在掏着耳朵的家伙。
怎么说你也是因为打败了人家才成的名，你这居然把人家给忘了！
这到底得多不把人当回事才能忘掉李孜然这么个悬赏金一千万金木的大佬罪犯啊！
虽然这些罪犯都想明白了，但李孜然并没有想通，咬牙切齿地一把将疯拳的衣领给揪住:“你化成灰我都认得，龟儿子胜之不武，有种来跟爷爷单挑！”
一旁的小李吓了一跳，毕竟这可是李孜然啊，如果他突然发疯做出什么疯狂举动的话怎么办？于是他忙在旁边发出警告。
但两头雄狮却一点没有在意这只在旁边警告的苍蝇，各自针锋相对着。
但是疯拳在看了又看李孜然，也还是没有将他认出来，于是无趣地撇了撇嘴:“嘁！我应该不认识你，别烦我，我还要找我的苦力去呢！”
说着，他不理会已经呆掉的李孜然，继续往里面走去。
李孜然万万没想到，自己堂堂一个叱咤风云的圣级强者，竟然就这么被人遗忘了。
他呆呆地看着自己的双手，忍不住惨然地笑了起来:“哈哈哈哈……十年了，也对，你早该忘掉我了，也亏我在心里记恨了你十年……”
说着，他的笑声愈渐疯狂起来，铺盖了整个牢房区……
看着这一幕，小李以及罪犯们都有些郁闷:这个人到底是疯了吗？

0573 任性的疯拳
第573章 任性的疯拳
尽管李孜然现在的状态很疯狂，但疯拳却毫不在意，依然在寻找自己想要的苦力。
小李在一旁看着这个老头，心里无限崇拜。
只有这样的人物，才能够如此心大的把一个强大的罪犯给遗忘吧？而他也有这个资格。
正想着，小李却发现，疯拳移动的脚步有些快，这让他有些讶异。
这个大佬这么厉害，能够一眼就看出这些罪犯符不符合他的需要吗？
而疯拳也没有解释什么，只是匆匆扫了一眼，然后又继续移步，这搜寻的速度让他简直就是一边快步走一边找，这速度让人觉得不可思议。
按理说，找苦力，意思就是找个干活的，而找干活的，自然就找力气大的啊，而力气这玩意，哪里是一眼就能看出来的？怎么也得仔细端详啊……
但就在这时，疯拳停下了脚步，指着一旁的牢房，说道:“呐，就要她了！”
疯拳话音一落，小李便转过头去，就见一个小萝莉，正趴在牢房的铁柱上，被隔壁牢房的一个银发大叔死命地掐着脖子……
“握草！”小李顿时就吓了一跳，连忙冲着银发大叔大吼，“西米你在干什么！快放手！不然我就要揍人了！”
虽然他这么吼着，但银发大叔却是一点放手的意思都没有，还在掐着文莉莉的脖子，手上都沾了文莉莉嘴里流出来的白沫……
“嗯，不错不错！”疯拳这个老头子的双眼都亮了起来，却一点制止的意思都没有。
小李只能自己出手了，他释放出了自己的斗气之形，将西米轰飞了出去，然后连忙打开文莉莉的牢房门，去检查着文莉莉的伤势。
看西米那要吃人的模样，再看文莉莉这口吐白沫的模样，小李的心都不由狂跳起来。
这……这家伙该不会被掐死了吧？
如果她被掐死了，那事情就大条了，看见罪犯被弄死的守卫，也就是他小李，肯定要被监狱长拉去当替罪羊拿去炒鱿鱼的！
而且文莉莉的身份很特殊，如果她出了什么问题，那事情可就更加大条了。
小李十分紧张地查看了一下文莉莉，发现文莉莉还有气息之后，不由松了口气:“还好没事，呼！”
就在他刚刚放下心来的时候，疯拳顿时就笑了:“小子，我就要这个女娃子做我的苦力了。”
这句话一说出来，顿时所有人的脸色都变了。
“这……这个……”小李有些头疼起来。
文莉莉可是特殊人物啊，上头可是下了命令一定要防止她逃跑，并且也不要让她死，而疯拳这时候却偏偏选中了她……这有点操蛋啊！
如果让上头知道文莉莉不在巨人监狱了，并且不是因为逃跑，而是被疯拳给带走了，这特么该怎么解释？
“老先生，你怎么就想到要选她呢？我相信，男的肯定会比女的有力气，这里的犯人这么多男的，你可以去选他们啊。”小李忍不住劝道。
疯拳可是个大人物，曾经救过皇帝的人物啊，对这样的人物的要求，他实在无法拒绝，最多就尝试着劝说其改变意图罢了。而一旁的犯人也连忙嚷嚷了起来:
“就是，你找一个小妹妹做啥苦力？那是女人做的吗？要找就找我们男人啊！”
“疯拳啊，亏我把你当条汉子，没想到你竟然喜欢萝莉！”
“你可以找我，我保证比那个悬赏金才十万的小妹妹能干多了！”
他们才刚刚讨论了要用文莉莉来逃离这里的计划，现在看来，疯拳好像要挑一个人离开，而且还好巧不巧地挑中了文莉莉！
这怎么行？要是没了文莉莉，他们的计划就一点用也没有了啊！
因此，他们当然想让文莉莉留下来了。当然，他们也只是想让文莉莉留下来，但他们并不想成为疯拳的“苦力”，但如果疯拳放弃文莉莉而选择他们其中之一的话，他们也会很乐意的，毕竟他们人这么多，总不会那么倒霉偏偏就自己被选中吧？
抱着这样的心理，罪犯们吵闹的声音更重，让一旁的小李感到十分高兴。
小李第一次觉得这些犯人这么可爱，毕竟，他也不希望文莉莉被带离巨人监狱。
但疯拳却是十分不屑地再次撇了撇嘴，理直气壮地说:“谁说女的力气就不如男的大？我看这家伙的力气就挺大的，小子你看着那些铁疙瘩，是不是被人力扳弯的？”
说着，他指向了他的身旁，也就是文莉莉所在的牢房的铁柱旁边、那已经弯曲毁坏的铁栏杆和铁栅栏。
小李一看，事实还真的如同疯拳所说。
疯拳得意地回过头去看着那些吓了一跳的罪犯们，毫不避讳地直接击穿了这些罪犯们的内心想法:“你们这些家伙不老实啊，想要让这个力气大的小妹妹帮助你们逃狱吗？不好意思，这家伙老子看上了！”
疯拳这话一出来，罪犯们的脸色都白了一分。
他们没想到疯拳竟然这么厉害，一眼就看出来他们才刚刚想出来的计划……
而一旁的小李更是惊讶地瞪大了眼睛，如果疯拳不说的话，他可能还会蒙在鼓里。
到时候一旦文莉莉扳弯了铁柱走出了牢房，很可能就会帮助这个牢房区的所有犯人一起越狱，那后果真的是不堪设想！
想着，他的背后都冒出了冷汗。
但疯拳则就没有想那么多了，他一把将已经口吐白沫昏迷过去的文莉莉揽在肩上，说道:“人我就带走了，白白，小伙子！”
而小李在此时也连忙回过神来，连忙追问疯拳:“老先生，您要不再考虑一下？”
“考虑啥？这里的一个两个都不够她力气大，而且她都被掐成这样了还没死，生命力这么顽强力气又大，这不是最佳苦力吗？废话少说了，反正人我带走了，再婆婆妈妈的我就把你们监狱长也抓去做苦力！”疯拳说着，就这么大摇大摆地离开了。
小李满脸的苦涩，却又无话可说。
毕竟这可是疯拳啊，谁能够反驳这个大佬？那不是找死呢么！
——2037字
我觉得我都写那么明显了，应该谁都知道这个大佬是谁了吧……

0574 奇怪的梦
第574章 奇怪的梦
巨人监狱，监狱长办公室里传来了监狱长的怒吼。
“饭桶！饭桶！你怎么不拦着他？那可是上头要求看好的人啊，如果出了啥差池，我这乌纱帽不保啊！”监狱长愤愤地来回踱步。
他早就该想到的，让疯拳去重罪犯牢房区挑人，就有可能挑到文莉莉这个特殊犯人，这样一来事情岂不是麻烦大了？
上头下达命令的人可是王子啊！王子的名声谁人不知谁人不晓？要知道皇帝在生前最喜欢的就是这个王子了，生前就多次表达对王子的赞赏，于是早早地就立了他为王子，这意思已经很明显了，先帝想让王子继位。
如果不是那群长老会的老头们说王子太年幼，皇帝的选择不严谨，要重新选过，现在这个王子早就已经是新一任的皇帝了。
虽然说这些长老有犯王威的嫌疑，但由于他们手中握有重权，整个朝廷也没有人敢说个不是。
于是，争夺王权的斗争就这么悄然展开了。
但，王子始终是最传统的王位继承人，所以支持他的人也比较多，其中最有声势的就是国师冥花了这个全盘莽大陆三个圣魔导士之一的绝世高手。
这样的势力支持之下的王子所下达的命令，他一个小小的地方官监狱长如何敢不从？
而眼下，文莉莉已经不见了，这监狱长只能把气撒在小李身上了。
而不管他们感觉如何，此时，疯拳带着文莉莉，已经进入了巨人郡之外的魔兽之森当中，来到了一个隐蔽的小山丘面前。
“哎，时间过得真快，差点认不出这家伙来了。”疯拳感慨了一句，然后将手中捏着的一张满是褶皱的通缉令摊开，与已经昏迷的文莉莉进行对比。昏迷中的文莉莉，脸色并不好看，而且因为饿着肚子的原因还显得有些瘦弱的样子；而通缉令上的她，正张大着嘴巴，津津有味地大吃特吃着。
顿时，疯拳撇了撇嘴:“原本以为你小日子过得挺滋润，想找你蹭饭来着，没想到你竟然给我混进了监狱，真是太菜鸡了！”
“长江后浪推前浪，前浪一有事不在，你这后浪就差点死在沙滩上了，看来是老头子我太仁慈了。”疯拳说着，将自己随身带着的葫芦拿了出来，咕噜了一口，然后站起身来。
紧接着，他将文莉莉一把扛起来，然后随手便丢到了一旁的树上，自己摇摇摆摆地便离开了……
趁着文莉莉昏迷，他去找点吃的什么的。
而他不知道，就在他离开不久小山丘的后边，一只一米多长的巨大蚂蚁摇晃着触角，探索着爬了过来……
过了有半个多小时，文莉莉便悠悠醒了过来，看着上空，一脸的迷茫。
很快，蔚蓝的天空，漂浮着的白云，都进入了她的脑海当中，让她感到有些疑惑。
她记得她之前应该是在巨人监狱里，无聊到死，想要找银发大叔聊聊天来着，怎么会出现在这里？
哦对了！那银发大叔好像突然发了疯，居然掐自己！这么说来……
“握草！我特么已经死了吗？”她吓了一跳，连忙想要查看一下周围环境。
但她却惊讶地发现，她一点也动弹不得，她的身体好像已经不受她的控制，她似乎一点知觉也也没有了！
这是怎么回事？
文莉莉心里奇怪着，突然又感觉到有些不对劲……
等等，现在是在地震吗？怎么感觉天空一颤一颤的？
文莉莉感受着这奇怪的一切，突然眼前一黑，她来到了一个一片漆黑的世界当中……
“等等！这什么情况？”她又被吓了一跳，因为她发现，自己的身体竟然在移动着！
蛇婆拉一死马的法克？
一些窸窸窣窣的声音传入了文莉莉的耳中，让她心里生起一股莫名的恐惧。
鬼片的“鬼”并不吓人，甚至有些鬼还很漂亮很能很可耐，但它们神出鬼没，会秘技“突然蹦出来”，再配上那神秘诡异的bgm，就吓人了。
文莉莉此时就是听到了这种bgm，而且黑暗的视觉效果也给她一种仿佛随时要蹦出什么东西的感觉，这就让她很方了。
她的心揪了起来，手上不知不觉中有了些许知觉，暗自捏了起来。
就在这时，黑暗之中，一个巨大的昆虫头颅出现在了她的眼神！
“握草！”她瞪大了眼睛，看着眼前出现的巨大蚂蚁头，想要挥拳将这恐怖的家伙一拳揍飞出去。
但她没能够挥出拳来，只能眼睁睁看着这只蚂蚁在自己身上检查来检查去。
最终，这只蚂蚁好像已经检查完毕，转身便从她身上离开，在离开之前，还不忘用后腿直接戳在文莉莉的面门上……
这蚂蚁的力气十分巨大，光这一随便爬着的一脚，便像是一次拳击，打在了文莉莉的脸上，不过因为没有啥知觉的原因，她并没有感受到什么疼痛。
文莉莉顿时就怒了，这什么狗屁蚂蚁，竟然敢这么羞辱她，简直就是过分！
不过在这之后，她又感受到了自己身体的移动……
知觉一点点地回来，她隐隐感觉到自己身下有着什么东西……
她心头狂跳，已然意识到身下的东西是什么……
这只能是蚂蚁啊！还是跟刚刚那只一米长的蚂蚁一样巨大的蚂蚁！
“握草！这么说老子这是进了蚁窝？”
文莉莉意识到了，这些蚂蚁不仅要“羞辱”她，而且还要把她当食物吃掉！
天呐！她之前不是在牢房里吗？怎么会到了蚁窝里面？这该不会是做梦吧？
“额……想想，刚刚那蚂蚁踩我的时候还真的没啥痛觉，看来我真的是在做梦……”
她心里一下子就平静了下来。
真是，不就是做个梦嘛！有什么可怕的！
只是这个梦真的有些奇怪，平常做的梦都是在飞，在打人，在吃东西，在左拥右抱着妹纸们，这次居然做这种奇怪的梦，这让她感到非常疑惑。
不过她也懒得想那么多，干脆安静地等着梦结束好了，也不知道这个梦之后会如何，说不定她也来个什么鬼爱丽丝梦游仙境也说不定。
想着，她的心情无比的放松，俨然把现在的处境当成了旅行。
而就在这时，前方不远处，传来了一阵悠扬的歌声:i am the red in the rose……

0575 蚁怒
第575章 蚁怒
这阵歌声的女音十分优美，让文莉莉都不由有些陶醉了。
她已经能够想象出，一个绝世美人儿手拿琵琶，轻声吟唱……好吧，这什么鬼想象压根就是不可能的，毕竟这歌词已经唱错剧场了，她此时怎么会想到这种鬼东西。但她知道，她的脑海当中已经浮现出了一个美女的形象。
她就说自己做的梦一直就离不开吃、玩、更高级的玩这三样，这不，虽然这梦开头挺吓人的，但不也还是一个春梦？什么叫柳暗花明又一村？就是堕入无边黑暗，又迎来耀眼光明！这种感觉真的很爽。
文莉莉觉得挺开心的。
不多时，她感觉那美丽的歌声已经近在咫尺，感觉到地下的蚂蚁兄弟已经停止了移动，她便连忙将眼睛往四周瞄去。
而她的脸，也缓缓往旁边侧去，想要一窥歌声主人的美貌。
但由于知觉还没有完全恢复，她控制得有点困难，所以侧头的速度有点慢。
而这时候，扛着她的蚂蚁也匆匆离开了原地，她能够感觉得到，这遍天地，只剩下了她，和那声音的主人。
二人世界，多美妙啊……熟悉的春梦节奏啊！
文莉莉十分激动，而她的视线，也出现了一张美丽的面孔。
这是何等绝艳？
标准的柳叶眉，标准的琼鼻，标准的水灵眼，标准的……这张脸的一切，都按着美人的模子来进行雕刻，简直美到令人窒息！
“握草！美女！春梦！万岁！”文莉莉的心里一连蹦出了好多个词，那种激动不言而喻啊！
无论是谁，在知道自己做春梦……好吧，做梦的时候应该没几个人会知道自己在做梦，但文莉莉此刻的心情是极其激动的。
而这时候，她也完全忽略了自己此时也是个女人的事实，脑海都是眼前这位美丽的女子。
而这女人见文莉莉呆呆地看着自己，也不由嫣然一笑。
瞬间，文莉莉感觉自己不是身处啥黑暗的洞穴里，而是在春天里。她觉得，如果有一天，她老无所依，她一定要埋在这样的春天里！
就在文莉莉呆呆地看着女子的时候，女子也盈盈向她走了过来，那穿着马赛克的上半身完全暴露在文莉莉的眼前，文莉莉感觉自己的鼻腔有股热流在涌动着，她似乎看到了春姑娘在向她招手。
这他娘的小说居然让写的吗？这不是春梦吗？难道水文特别厉害的面条——那个叫做水面的男人终于要冲破一切阻力，放飞自我，写小y文了吗？主角的福利要来了吗！
但就在文莉莉脑海中激动万分的时候，她的余光中猛然出现一个极其不和谐的一幕，她看到了，女子的下半身，竟然也是一丝不挂的，而且还没打马赛克！
因为女子的下半身，竟然是蚂蚁！
刹那间，文莉莉感觉鼻腔热流往下转移，一口鲜血直接从她的嘴里喷了出来！
妈呀！妖怪啊！
而女子丝毫没有察觉出自己唱错了别的剧本的歌，看到文莉莉竟然一口鲜血喷了出来，顿时感到十分惊讶。
她知道眼前这个是人类，毕竟她也遇到过挺多人类的了，这些人类无一例外，都进了她的肚子。
但让她感到奇怪的是，以往那些人类看到自己，都是鼻孔流出的鲜血，为什么眼前这个是嘴里喷出鲜血来的呢？难道血液对于他们人类而言，一点都不值钱吗？
但她虽然奇怪，却是一点也不在意，毕竟能吃就行，她也不挑剔。
“好久没吃过人肉的，真是怀念啊，不过能被本女王吃，也是你们人类的荣幸！”蚂蚁女王说着，便迈动着身下那四只蚂蚁腿，往文莉莉走了过来。
而文莉莉的脸色惨白，不知道是被吓的还是吐血吐的，但她此时的内心是极其崩溃的。
夭寿啦！妖怪吃人啦！
这什么鬼梦啊，说好的春梦呢，春姑娘骗人啦！
看着越来越靠近的蚂蚁女王，她只感觉整个人身体都一阵僵直，仿佛受到某种刺激，她的知觉在不断快速地恢复着。
而蚂蚁女王在此时，那张美人面孔渐渐变化，不多时一个蚂蚁头颅出现，并且张开了它那宽大的牙齿，便朝着文莉莉咬了过来。
“握草！”文莉莉吓了一跳，左手快速成拳，快速地往前击出而去！
“噗！”蚂蚁女王没想到文莉莉居然还能动，被这一拳给打了个措手不及，直接被击飞了出去！
“噗！”一股淡绿色半透明的液体从它口中喷了出来，直接溅了一地。
文莉莉的右脸颊和右肩膀没能幸免，也被溅到了一些。
顿时，一股麻麻的感觉从皮肤处蔓延，文莉莉感觉自己的右手和右脸颊都失去了知觉……
“唔……”她心中顿时便明白了这是怎么一回事。
原来她不是在做梦，这一切都是真实的！
“靠了，差点被这些蚂蚁给吓死！”她心里唰地便冒出了火气。
原本还以为是个美丽的春梦，没想到竟然是这种鬼事情！简直不要太气人啊！文莉莉没有理会自己为什么会出现在这里，她现在只有一个想法，那就是把面前这个蚂蚁女王给大卸八块！
想着，她没有等着蚂蚁女王有所反应，整个人便窜了上去，一把抓住了蚂蚁女王的后脚，便直接将这体长有近两米的蚂蚁女王给一把抛飞了出去！
“砰！”洞穴的穴壁直接被蚂蚁女王的身体给砸得轰隆一声响。
而这巨大的动静，很快就引来了其它蚂蚁。
一阵渗人的爬行声，密密麻麻的蚂蚁从这四通八达的洞穴的各个位置聚集过来，从四面八方将文莉莉给包围了起来。
文莉莉感到头皮一阵发麻，怒气一下子就给吓没了。
她这是……进了蚁穴啊！
“我的孩子们啊，这个狂妄的人类竟然敢如此对待你们的女王，请给予她最严厉的惩罚吧！”蚂蚁女王感觉被文莉莉打到的地方无比的疼痛，但她已经缓了过来，看着聚集过来的蚂蚁们，愤怒地说道。
这些蚂蚁并没有说话，只是开始从四面八方朝着文莉莉袭来……不，四面八方也不足以形容，因为在洞穴的上方，也有蚂蚁！
即使是文莉莉，在这一刻，也有些底气不足……

0576 未知的救兵
第576章 未知的救兵
这些蚂蚁一只只的都长得跟狗一样大，而狗这东西，一只就很让人怕了，何况是成百上千只呢？
眼前这些蚂蚁虽然不是狗，但这密密麻麻的数量，再加上它们那比恶狗更恐怖的面目，实在是让人感到头皮发麻，光看这一眼，恐怕有密集恐惧症的人就会直接晕过去了吧？
但文莉莉此时已经没有任何退路，她只能选择跟这些蚂蚁进行战斗了。
此时的她，恨不得马上变成薇克拉，随手几个魔法就把这些蚂蚁给一片一片的灭。但她现在啥魔法也用不出来，只有自己的拳头可以用了。
但拳头再厉害，那一次也只能打一个啊，最多一拳打几个，但现在这四面八方都是蚂蚁，就算她现在变成橡皮人也弄不死那么多。
“妈蛋的，老子之前不是在牢房里么，怎么现在就到了这么个鬼地方来了……”她有些郁闷。
虽然说牢房里可能会有蚂蚁，但也不应该是面前这种大得跟那什么一样种类吧？所以现在这种情况只有一个解释，那就是她是被人给丢到这里来的。
为什么自己会被丢在这里呢？文莉莉感觉自己的脑细胞不够用了。不过，她用脚趾头想，很快就推断出了前因后果。
“一定是因为我吃得太多，这穷监狱养不起我，所以就把我给丢到这里喂蚂蚁！”她瞪大了眼睛，十分肯定自己的猜测，“这穷监狱，实在是太穷了，竟然连我都养不起，真是垃圾！”
不过此时她已经顾不上骂监狱了，因为这些蚂蚁已经要来到她的身边了，如果那样的话，她就要穿上一身蚂蚁，动弹不得了，接下来，她就要被这些蚂蚁给一口一口地吃掉。
她感觉，自己要主动出击！
如果等这些蚂蚁来攻击她，那她将寸步难行，那样的话她的处境更加不利，不如她直接突围，那样她将会只面对前和上两面敌人，那样的话她还有那么一丢丢的生存几率……好吧，好像不到一丢丢，不过这都一样，反正只能这么拼了。
确定了方向，她直接就朝着那个蚂蚁女王的方向冲了过去。
谁让这蚂蚁女王吓自己来着，就算自己死，怎么说也要把这丫的给带上。
文莉莉冲了上去，对这些蚂蚁一上来就用出了自己的十二分力气。
“土系斗技·仙尘寸步！”
文莉莉跳起身来，直接对着上方穴壁跳下来咬向她的一只蚂蚁给踢得再次飞了起来。
“土系斗技·踏裂！”
她的脚连带着那只蚂蚁，在空中翻了个跟斗，转眼之间便将她与蚂蚁之间的上下方位给调换过来。紧接着，她踩着那只蚂蚁，重重地朝着下方砸了过去！
“砰！”这一砸，直接就将几只蚂蚁给砸得趴在了地上，昏死过去。
一般人踩蚂蚁，通常蚂蚁都不会死透，所以踩蚂蚁的人会用脚再补多一挪。不过文莉莉此时已经没有了这个心情，因为其它方向的蚂蚁已经朝着她这个方向调转过来，她所要面对的不再是两个方向的蚂蚁，而是四五个方向的蚂蚁，因为左右两边的蚂蚁也将会拦截在她的前面。
文莉莉这一脚下来，几只蚂蚁抓着她落下来的空档，朝着她的脚咬了过来。
文莉莉吓了一跳，她知道这蚂蚁咬她的速度一定会快过她重新进行攻击的速度。
不得已之下，她只能再次跳起身来，躲避蚂蚁的撕咬。
然而，上方的蚂蚁却又跳落下来，一下子就扑到了她的身上！
文莉莉吓坏了，毕竟这些蚂蚁巨大的嘴巴如果咬实了，她可能就会被直接咬挂掉了！
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSＨＵGＥ。COＭ)
当下，她下意识的，就将拳脚往周身胡乱打去，将身上的几只蚂蚁直接给打得飞了出去。
但这样一来，她的身形也乱了，让身处空中的她一下子控制不住身形，朝着底下掉了去。
而底下，又有成百上千只蚂蚁正在等着她的落下……
不会吧，她就这么玩完了？
可怜她连自己怎么到的这个蚁窝都不知道，就要这么葬身蚁腹了吗？
但主角终究还是主角，在没到两百万字之前，她身上的vip特效终究不会过期。
奇异的一幕出现了！
就在文莉莉就要掉到地上的，底下正做势要咬的蚂蚁们突然便失去了行动能力，一个两个如同失去了所有力气一样趴在了地上……
“砰！”文莉莉掉到了几只蚂蚁的尸体上，便疯狂地在挣扎着。
但她挣扎了好一会儿，也没见身上传来任何疼痛，不由有些怔然。
随后，她回过神来，连忙朝着身旁看去。
只见在她身旁的蚂蚁都一动不动的，似乎已经死掉一样。
她伸出手指，推了推这些蚂蚁，便见这些蚂蚁的身体分成了好几段，啪嗒地散了一地……
一些让人恶心的粘液从蚂蚁被斩开的尸体上流了出来，粘在了文莉莉一身。
不过文莉莉一点也没觉得有什么不舒服，反而十分高兴——她没有死。
她连忙站起身来，将目光朝着四周围看去，想要看看到底是谁救了自己。
但让她觉得诧异的是，在她的四周围，没有一个人，只有不断冲过来的蚂蚁，以及不断堆高的蚂蚁尸体……
而远处的蚂蚁女王感到十分不解，原本她正等着文莉莉被眼前蚂蚁咬死，但现在文莉莉不但没死，还好好地站在原地，这让它感到很是气愤。
“孩子们啊，不必手下留情，本女王不在乎这点食物，只管上去吃掉那个可恶的人类吧！”它以为自己的孩子是想要将文莉莉留给她吃而留了手，不由大声说道。
但这些蚂蚁没有任何改变，依旧一批又一批地死在了文莉莉的面前。
蚂蚁女王仔细观察着文莉莉，但仍然没发现任何问题。
“啊啊啊！这个可恶的人类到底使用了什么妖术，我的孩子们啊！”蚂蚁女王感到十分气愤。
她没看到文莉莉做出任何攻击的举动，但蚂蚁们却是不断地在死亡，这让她百思不得其解。
作为蚂蚁女王，这些蚂蚁虽然都是它生出来的，但它对这些蚂蚁的死亡却一点也不心疼。只是这些蚂蚁就这么不明不白地死掉，即使是它，也感觉到了恼怒。
“看来，我要帮下忙才行了。”
想着，它也爬上了洞穴的顶部，朝着文莉莉爬了过去。

0577 都是食物
第577章 都是食物
文莉莉看着朝自己爬来的蚂蚁一个两个挂得飞快，感到了十分的惊讶。
难道，她在不知情的情况下，触发到了自己的究极被动——自动收割机吗？
握草，怎么可能会有这种奇怪的被动啊！
虽然知道有人帮自己，但却不知道对方在哪，自己莫名其妙地躺赢，这种感觉可让人有些不开心啊。
而正在文莉莉在寻找着救援自己的人的时候，一个声音从她的头顶处传来。
“喂，大兄弟能不转头了吗？我头有点晕啊……”
顿时，文莉莉僵住了。
我的法克！自己的头上到底什么时候多了个未知人物…啊不，未知生物啊！
文莉莉觉得，自己头上绝对不会站着一个人，如果真站着一个人的话，那感觉得多奇怪了？怎么想怎么觉得zz好伐！
等等！如果不是人的话，在她头上的到底是什么鬼啊！虫子吗？
看着四周围那像潮水一样的蚂蚁，再想想自己头上有只未知的虫子……
文莉莉感觉……
“握草！太特么刺激了！难道我是来到了传说中的地底世界，即将开始一段神奇而又鬼畜的旅行？”她兴奋了起来。
不过仔细一想，这特么剧情不对啊！说好的异界文呢！敲多麻袋，好像地下世界也是异界啊！
就在文莉莉感觉脑阔疼的时候，突然，她头顶的那位大佬再次说话了。
“这样杀下去好没意思啊，算了，直接一次性解决吧。”
大佬这句话一说出来，文莉莉瞬间就惊讶了。
原本这个大佬杀蚂蚁跟砍瓜切菜一样容易，就让人觉得很强了，现在居然要一次性解决所有蚂蚁吗？
而就在这时，一个小不点从文莉莉的面前跳了下来，紧接着，一只巨大的螳螂出现在了她的面前！
“握草！夭寿了！妖怪啊！”文莉莉吓了一大跳。
但这巨大的螳螂却没有理会她，而是将手上的两把大刀朝着地面一砸！
“咔”一声响起，这地面就直接被斩成了三段！紧接着，蚂蚁们的脚步一个不稳，纷纷跌倒，铺满了一地！
文莉莉感觉这只大螳螂强得有点离谱了，竟然随便就能变大变小，这简直就是开挂了啊！采蘑菇的超级玛丽也得吃蘑菇才能变大吧？
不过，这双刀斩开地面，虽然很强势很震撼，可真的能够一次性解决所有蚂蚁吗？
不怪文莉莉不信任这只大螳螂，但事实上，如果不是魔法师的话，想要一下子就解决所有蚂蚁，这不太可能的吧？
但她显然没想到，螳螂所说的解决并不是表面意义上的解决，而是解决麻烦。
就在螳螂这双刀斩下后，蚂蚁女王就吓到了。
就算她再傻，此时也看出来这只螳螂的厉害了，当下就想要逃跑了。
而其它蚂蚁，也开始了撤退，纷纷往后逃去。
文莉莉目瞪口呆，刚刚杀了那么多蚂蚁都没能把它们打跑，现在这一吓，居然就把它们都吓跑了？
这不太科学啊！
但没有人跟文莉莉讲科学，螳螂见蚂蚁们都在撤退，麻烦已经解决，却没有丝毫要走人的意思，相反，它还朝着前方冲了出去，直奔蚂蚁女王！
“握草，我说这螳螂为什么要救我，原来是为了抓这蚂蚁！”文莉莉顿时想清楚了一切。
她准备被这些蚂蚁给吃得骨头渣都不剩的时候，这只螳螂正巧在这里捕猎，然后顺便救了自己。
不对！这只螳螂为啥要救自己，它丫的又不是海豚！
文莉莉心里有个十分不好的猜测。
这只螳螂他娘的救自己是为了吃自己啊！
我了个乖乖，才刚刚从狼窝出来，就要落入虎口了吗？
文莉莉感觉自己非常聪明，能够在这么短的时间内就想明白了一切。不然，她恐怕都要被这螳螂给吃了，她才回过神来。
既然搞清楚了一切，那么眼下，她当然是撒丫子地跑啊！
“好了，一切搞定，我们走吧。”
就在文莉莉要逃跑的时候，她身后却是响起了这么个声音。
她回过头看去，差点没吓死:这螳螂竟然站在了她的身后！
看着这螳螂正扛着蚂蚁女王，两只巨大的眼球盯着自己看的模样，又瞄了一眼它身后那“尸山血海”……
妈呀，才过了几秒钟，它这么快就解决了一切了吗？
“啊、啊哈哈，道不同不相为谋，英雄，我们就此别过如何？”文莉莉打了个哈哈，掉头就跑。
他娘的，再不跑就真的死翘翘了！
虽然她文莉莉喜欢打架，但那也是跟同级别的打啊！这螳螂表现出来的战斗力，简直开挂了一样，估计圣级高手在它面前也是被吊打的吧？
文莉莉自己就曾经打败过圣级高手，所以并没有将那什么鸟圣级高手当回事。而就是她这样“强大”的、能吊打圣级高手的人面对这群蚂蚁，也要被瞬间淹没，但这螳螂却是跟玩似的杀这些蚂蚁。这不说明了两人实力的天差地别吗？
但文莉莉还没走两步，就发现前方有一群蚂蚁正气势汹汹地冲了过来……
“妈耶！这些家伙还没死光吗？”文莉莉哭的心都有了。
但就在这时，螳螂张开翅膀，跳到了文莉莉的身前，随手一手刀，就将这一群蚂蚁全都切成了肉块……
文莉莉感觉自己的腿都有点小抖了。
但螳螂似乎一点也没注意她的神色，而是用手刀拍了拍身上啊蚂蚁女王:“喂，你快让你的儿子们消停点，不然我就把你和它们都给杀了！”
蚂蚁女王的身子都抖了抖，连忙朝着蚂蚁们发出指令，让它们退散。
作为蚂蚁中的女王，可以说是全蚂蚁家族的中心，它如果有个啥事，那么整个蚂蚁家族可以说就没了。
“走吧，主人可能已经在等我们了。”螳螂说着，直接将文莉莉整个人扛了起来，朝着一个方向跳了过去。
文莉莉感觉自己的人生已经一片灰暗……
果然，这只大螳螂就是想要吃掉她……
看着一旁也灰头土脸的蚂蚁女王，前一分钟她还满心厌恶，现在她只觉得同病相怜。
她们都是食物啊……

0578 疯拳
第578章 疯拳
文莉莉看着眼前这个正胡吃海喝着的老头，下巴拉得老长。
这老头……这老头……
“臭老头，握草怎么是你！”她的眼睛瞪得老大，就差掉出来了。
她怎么也没想到，这个教自己《破土诀》的老头，自己最开始的老师——那个穿着烂拖鞋，披着破长衫，在初级学院里任教多年的导师……
好吧，这啥导师，他娘的自己连名字都没记住啊有木有！
想想，当年被这老头教了不多（不是应该不少吗），结果自己却连他名字都不知道，这似乎有些不道德啊。不过，名字这东西是可以自己制造的，文莉莉决定了，这老头就姓臭名老头了。
不知道自己已经被定了名字的疯拳，还在悠然自得地啃着手中的烤肉。
他将文莉莉丢到树上，自个儿就去打了野味，在这里直接就烤起了肉。至于文莉莉的安全，他将自己的螳螂斗兽留在了文莉莉的身边。
没想到文莉莉竟然真的遇到了危险，不过他是一点也不担心，自己吃得畅快无比。
而对于文莉莉这惊讶的表情，他十分欣赏:“惊不惊喜，意不意外？”
“我惊喜你个头啊，我还以为我要挂了，真是吓死老子了！”文莉莉将视线从吃着烤肉的大螳螂身上挪回到疯拳身上，白了他一眼。
之后，她一点也没客气，坐下来就开始帮疯拳解决眼前的烤肉。
疯拳所打猎物的体型可不是一般的大，这肉也是成堆的高，但文莉莉已经饿得太久了，她有信心能够解决掉所有的烤肉。
虽然因为没有好的工具的原因，在这里只能制作烤肉，但烤肉的味道并不差。
疯拳却是有些无语，难得再次见面，文莉莉这家伙竟然一点寒暄的意思都没有，就只顾着吃？难道他这个师父还比不上烤肉？
疯拳很郁闷，但他瞧了瞧文莉莉吃东西的模样，差点没吓死。
只见没有一会儿，面前的烤肉就不见了十分之一！要知道这堆烤肉有多少，他用来铺在地上放置烤肉的布匹就用了十平米啊！
当下，他也不说什么了，先填饱自己的肚子再说。
两人一兽，就这么开吃上了。
仿佛有魔力似的，每个和文莉莉一起吃东西的人，都能保持“食不言寝不语”的良好餐桌礼仪。或许，这就是人格魅力吧，一个人能够在无形中影响到其他人，这是多强大的一种人格魅力？
好吧，这其实是被逼的。
而疯拳自然没有被逼，他只是见文莉莉吃得那么快，不知不觉，自己也吃得快了一些。
两个久未相见的人再次见面，却一直在吃东西啥也没说，这件事情说出去都没人信。
而一旁看着两人一兽大快朵颐的蚂蚁女王，则吞了一口唾沫。
其一，它也馋了，很想吃烤肉；其二，这烤肉怎么看怎么像是森林里那些强悍生物的啊！这些家伙竟然能够解决那样强大的生物吗？这实在是有些恐怖了啊。
不过，它觉得现在这个时候，是逃跑的绝佳时机。
当下，它没有犹豫，轻轻地将绑着自己的树藤给咬断，然后轻手轻脚地就要朝着一旁挪去。
而就在它刚刚挪动身子的时候，一道锐利的刀气瞬间斩了过来！
“噗！”
它的脚旁，一道长达十米的刀痕像是一条三八线一样，在警告着它不要逾越。
它的额头顿时就没淌下冷汗……毕竟，它额头没有汗腺。不过它的心里却是拔凉拔凉的。
它丝毫不怀疑，如果它再挪那么一下，也许它的脚就没了。
而正在吃着烤肉的螳螂斜了这蚂蚁女王一眼，然后随手抛过去一块烤肉，然后便继续忙活自己的吃饭大事了。
而蚂蚁女王接住了烤肉，感到无比感动。
虽然自己随时有生命危险，但这些家伙竟然还愿意把食物分给自己，这实在是太让人感动了！
没有人理会蚂蚁女王在想些什么，只在对眼前这堆烤肉忙活着。
这堆烤肉虽然量很足，但无奈文莉莉实在太能吃，最终这堆烤肉还是全部被消灭掉了。
“啊！真饱！”疯拳一脸满足。
大螳螂在此时已经变回了之前那个小不点大小，跳到疯拳的肩膀上打起了盹儿。
文莉莉也揉着肚子，躺在了地上，一动不想动了:“虽然才五分饱，但比那啥破监狱要好太多了，在那里快饿死个人了……”
正感叹着，她突然间就想起了疯拳的名字，问道:“臭老头，你的名字是不是叫陈东啊？”
她记得，上次薇克拉说过，臭老头说过他的名字是陈东，她现在才猛地想起来这么回事。
但疯拳却是撇了撇嘴:“到现在你居然都不认识我，我觉得你这个徒弟真的是太笨了。”
文莉莉顿时就不服气了。
她一直都认为自己很聪明，现在居然有人怀疑自己的智商，这不能忍啊！
“你不叫陈东叫什么，薇克拉说你就叫陈东，不会有错的！”文莉莉十分相信薇克拉。
“薇克拉？哪个？这名字真傻！不会是你临时编的吧？”
“薇克拉是火凤凰家族的后裔，她说你救过她来着！”
“哦哦！薇克拉这个名字这么帅气，我想起来了，就是六年前那个火凤凰家族的那个丫头，哎说起来惭愧，中了黑暗教会的奸计，没能保住火凤凰家族……”
看着疯拳叹气的模样，文莉莉顿时就不满了。这老头，之前还鄙视“薇克拉”这个名字，结果翻脸比翻书还快。
不过这么说来，臭老头真的不叫啥陈东，也就是说……他居然是在忽悠薇克拉？
想到薇克拉当年一个可怜无助的小萝莉，居然还要被这个臭老头骗……
“握草！臭老头你还是不是人，居然随便编一个名字骗人家薇克拉！”她朝着疯拳瞪起了眼睛。
但疯拳却是撇了撇嘴:“我的名字如果说出来的话，那小丫头还不得让我帮她报仇？可这个仇哪里是那么容易报的，老头我也很无奈啊！”
“唔……”文莉莉不由一愣，“为啥你的名字一说出来她就要让你帮忙报仇？”
她的心里有些疑惑。
难不成这个臭老头还是啥超级牛逼的人物不成？
此时的文莉莉，俨然还没有意识到，眼前躺在地上正悠然与她聊侃的老头究竟是什么身份，也忘了思考自己为什么会脱离监狱而出现在这里。
疯拳看到文莉莉发愣的模样，心里不满到了极点。
怎么说他也是大名鼎鼎的疯拳，当年在巨力城这个乡野之地，这些毛没长齐的小破孩不认识自己就算了，现在呢？现在他们都出来混那么久了，居然还不认识自己吗？
想着，他十分不乐意地吐出了两个字:“疯拳。”

0579 失去目标
第579章 失去目标
当“疯拳”这两个字出现的时候，文莉莉立马就吓了一跳。
她将头不断往周围转去，像是在搜寻着什么。
疯拳哪里不知道这家伙在干嘛？他的嘴角一阵抽搐，调大了音量:“我就是！”
“哈？”文莉莉顿时就呆住了，直勾勾地盯着疯拳看。
过了好一段时间，疯拳被盯得浑身不舒服，终于忍不住怒了。
这无知也要有个限度啊！他堂堂疯拳，这么大一号人物，眼前这丫的是怎么回事，竟然不认识自己！不认识就算了，要不要表现得这么明显啊？别人不认识人，都会假装忘记的样子，这丫的倒好，直接就表现出自己不知道！
疯拳觉得自己的脾气是真的好，如果他脾气不好，此时的文莉莉已经被打成肉饼了，真的，他不是在说笑。
“啥？你是疯疯疯疯疯拳？”文莉莉说话都开始结巴了。
“我说你这家伙，是不是想打架啊？”疯拳十分不耐烦地说道。
对于某些事情，他倒是和文莉莉很像，毕竟能够用拳头说话，他也不想浪费那么多脑细胞。
“打个屁！你好意思跟我打吗？”文莉莉差点没吐血。
疯拳是谁啊？那个巨象国传说中的三大高手之一啊！
虽然文莉莉没怎么接触到疯拳的事情，但这个名字，她就听过很多次了，可见疯拳这个名字是有多重的分量了。
不过，一直听说疯拳这个名字，现在当知道疯拳就是教了自己《破土诀》的臭老头之后，文莉莉不知道该说什么好。
而疯拳这个名字，的确，如果让当时的薇克拉知道后，薇克拉一定会求着让他帮忙报仇的，毕竟自己的家族被灭，那个时候……
家族被灭……
家族被……
文莉莉的脸色瞬间变得苍白……
“喂，你胆子不会这么小吧？”疯拳还以为文莉莉被自己吓到了，顿时就乐了。
但文莉莉此时一点也开心不起来。
文家……和火凤凰家族一样，都被灭了……
也是因为疯拳的不在……
如果当时疯拳在的话，文家是不是就不会发生那样的惨剧了？
如果拥有大力神的记忆，文莉莉对文家的感情或许不会那么深刻，但此时的她，只拥有这一辈子的记忆！就像是同一袋米，在富裕的人眼里不算什么，但在穷人的眼里却显得格外珍贵一样，文莉莉此时对文家拥有很强的归属感。
如果当时疯拳当时在巨力城的话，那么他就能够将文家救下来，那么所有人都不会出事，那个欠揍老哥，和肖筱都不会死去……
想着，一股愤怒的感觉从她心底生起，让她不由暴怒而起，一把上前揪住了疯拳的衣领！
“你没能救下火凤凰家族，为什么连文家也没救成？你为什么不救文家？啊？”
文莉莉的突然暴起，让所有人吓了一跳。
疯拳也僵住了，然后又慢慢恢复了平静，对脸旁的螳螂说道:“卡洛，把刀放下。”
螳螂看了看文莉莉，又看了看疯拳，然后才缓缓将自己的手刀放下。
如果不是它收住了力量，此时文莉莉的脑袋已经落地了。
“文家？当时我并不在巨力城，我怎么救？”疯拳反问了一句。
“你为什么不在巨力城？你为什么偏偏那个时候不在巨力城？你个混蛋见死不救，遇到事情就逃是吧？”文莉莉感觉自己快气炸了，当下便一拳朝着疯拳打了过去。
“啪”的一声，疯拳十分轻松地就将这一拳给挡了下来。“遇事就逃？你是在说老子吗？”疯拳也有些怒了。
虽然他没能救下文家，他心里有些遗憾，但他一点不惭愧，因为对于他而言，文家这么一个小家族存在与否甚至与他无关。
那么，他为什么要那么在意一个无关紧要的小家族的死活？虽然这么说很无情，但现实就是如此，帮是情分，不帮则是本分，他没有义务去充当世界警察，去维护这么多正义。
不过，如果他遇到的话，他一定会仗义帮助，而如果错过的话，他至多只是可惜、遗憾，仅此而已。
而此时的文莉莉呢，把过错都堆在了他的头上，这就让他感到很恼火。
“难道特么不是吗？火凤凰家族被灭，你束手旁观，文家被灭，你也束手旁观！”文莉莉青筋都鼓了起来。
谁都看得出来，她已经完全失去了理智。
而一旁的蚂蚁女王，战战兢兢地看着箭弩拔张的两人，瑟瑟发抖。
从两人之间的对话，她已经得知了疯拳的身份。
疯拳这个名号，在魔兽之森深处，俨然也是一个传说中的存在，毕竟当年疯拳追着虚度闪魔猫闯进了魔兽之森，结果大闹了一场啊！
虽然蚂蚁女王没有见过当时的景象，但也是有所听闻的，而眼前这个大佬就在自己面前，她说不方那是假的。
不过让它吓一跳的是，文莉莉竟然敢跟疯拳这么说话！
在它眼里，文莉莉原本只是食物，差点被它给吃了的食物，这样一个渺小的存在怎么敢对堂堂疯拳如此说话？
而螳螂卡洛也搞不太懂两人现在到底是怎么回事，不过疯拳不让它出手，它就看着好了。
听着文莉莉这么一通豪不讲理的话语，疯拳原本恼怒的心情，现在反而冷静了下来。
“我想你弄错了，我就是因为火凤凰家族被灭，才离开的巨力城，这一切都不是我想要看到的，但是，我没办法，因为我不是神，无法知道未来会发生什么。”他淡然地说。
看着文莉莉这暴怒的模样，疯拳终究有着自己的理智。
与年轻人的急躁不同，虽然他疯拳的脾气也不好，但毕竟已经活了这么多年了，心性比文莉莉要强太多。
看到文莉莉这暴怒的模样，他也可以理解。如果是他经历了同样的事情，恐怕，他会去c王子全家。当下，他也不想和文莉莉大吵一架，毕竟他找文莉莉，是有正事要做的。
而文莉莉闻言，顿时就愣住了。
疯拳说的话，显然让她安静了下来。
如果说火凤凰家族被灭，那么疯拳得到消息，然后前往巨木城。在这期间，巨力城中，文家又恰巧遭遇三影卫带领的人，从而毁灭……
这么说的话，疯拳事实上，没有一点过错。
文莉莉松开了揪住疯拳衣领的手，躺在了地上，茫然地看着天空。
仇恨过后，她发现一切又回到了原地，她又失去了目标……

0580 神的境界
第580章 神的境界
一个马拉松长跑运动员是这么进行长跑的，他把整段路程分成好多段，每一段他都要找一个标志，作为目标。这样，每段路程他只要朝着这些小目标前进，他就能够在长跑过程中保持积极的心态，让自己跑得更积进。
人就是如此，如果面对一个遥遥无期的目标，很容易就会失去动力，而如果有一个看得见摸得着的目标，则就会斗志满满。
面对最大的仇人——巨象国王子，文莉莉此时并没有太大的感触，因为这个实在太过遥远。而在方才，她仿佛找到了仇恨释放的目标，所以将怒火都尽皆撒到了疯拳身上。
而此时，当想明白疯拳没有任何过错之后，她又再次迷茫了起来……
有些事情，越临近，就越急，但最后当啥事也没有之后，人又迷茫了。
“事情已经过去，你什么也无法挽回，不如好好把握现在，创造出更好的未来。”疯拳也躺了下来，拔起一根草干，叼进了嘴里。
大道理谁都会讲，但什么时候人最有感触，最能听得进去，这个大道理就是真正的大道理。而不巧的是，很多人都是在吃过亏后，才能听进去这些大道理，所以，才会有所谓的吃一堑长一智。
而文莉莉，显然对这些大道理一点兴趣都没有。
“去他娘的未来！去他娘的现在！去他娘的人生！烦死了，靠蛋的，臭老头，我们来打一架吧！”文莉莉心中烦，她很讨厌这种烦的感觉。
但是，思想就是这么欠揍，你越想，就会越烦。
这个时候，不如不想，去找些事情做，并投入进去。
可以说心烦是心绪的“流走路线”被打乱了秩序，那么去找别的事情做就是让别的事情改变这个路线，让这个路线重新回归正常。
作者说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE．COM)
但文莉莉此时能有什么事情做呢？吃嘛，现在没有东西吃，那么，她只能选择打架了。
就在文莉莉说出这句话的时候，不论是螳螂卡洛，还是蚂蚁女王，都吓了一跳。
这个家伙是认真的吗？这可是疯拳！疯拳诶！
就连疯拳，也忍不住挑了挑眉毛。
五秒钟后……
文莉莉揉着自己的脑袋，静静地坐在一旁。
“哎呀，打了一架，有没有感觉到浑身舒坦？这人生嘛，有时候打个架娱乐娱乐人生什么的才行嘛！”疯拳爽朗地笑道。
但文莉莉却泪流满面……
这哪里是啥打架啊，这分明是单方面虐菜呢吧？
她也是一时脑抽，竟然想不开找这个变态老头打架！
就算是遇到一般斗圣，她文莉莉就算打不过，也不至于五秒钟就被收拾了啊……
不过，被揍了一顿之后，文莉莉的心已经放松了很多了。
哎，虽然说挨揍让自己舒服这种事情有点变态，但不得不说，挨一顿揍之后她感觉自己老实多了，心情也平静多了。
这一平静下来，她开始想到一个问题来。
她究竟是怎么来到的这里？她之前不是在监狱牢房里吗？难道说……
“对了臭老头，是你把我从那穷监狱里带出来的吗？你劫狱了？挖槽，不亏是疯拳，我们盗贼的好榜样啊！”文莉莉满脸的兴奋，让人完全联想不到，她在几分钟之前还在生气。
疯拳见状，心里也不由嘀咕起来:都说女人是善变的动物，果然如此么……
不过盗贼是什么鬼？
“喂，老子可不是什么盗贼，劫狱？那种事情老子怎么会干？”疯拳不满地说。
事实上，如果监狱长不放人，他可能还真的会来个劫狱什么的。
但就像孔乙己说的读书人偷书不算偷，读书人的事情嘛……而他作为军政长，劫个狱什么的算什么事？这根本就不叫劫狱，这是临时征用犯人！
疯拳的否认，让文莉莉一下子迷糊了。
不是他劫狱救自己出来，那自己怎么出的牢房？
“等等……我记得我之前被一个银发大叔掐过，然后就晕了过去……”她嘀咕了两句，然后脸上满是兴奋，“难道是那些家伙以为我死了，就把我给丢出了监狱，然后被臭老头你看见救了我？”
疯拳:“……”
他是无语了，这家伙到底是在想什么啊，想象力这么丰富的吗？他可是军政长啊，怎么还用得着劫狱这种低级伎俩吗？
等等……这家伙该不会连自己是军政长都不知道吧？
疯拳感觉有些挫败。
虽然出名并不是他本意，但他还是挺喜欢这种感觉的，毕竟别人看他那种毕恭毕敬甚至诚惶诚恐的眼神，他十分之享受。
而现在，眼前出现了这么个奇葩，不仅一点不害怕他，而且可以说对他的信息完全不了解……
“哎，算了，习惯就好习惯就好……”疯拳想着，也懒得跟文莉莉较劲了，说道，“你别管那么多，反正是我把你从监狱里带出来的就好，不是劫狱就是。”
“不是劫狱，那就是盗狱咯？或者偷狱？悄悄的、神不知鬼不觉地把人给偷了出来，就连被偷的人都没有察觉到……”
“老子……老子……”疯拳不知道说什么好了，干脆一拳砸在了文莉莉的脑袋上，“罗里吧嗦的，你管我怎么把你弄出来的！反正他娘的出来就是了！”
文莉莉被这一拳给砸得差点没疼死过去。
疯拳的拳头也不知道是不是装有某种外挂，虽然看起来没怎么用力，但是这一锤子下来，文莉莉感觉自己都快升仙了。
“比起这个，我说，《破土诀》你练得怎么样了？现在打没打得过圣级垃圾？”疯拳问道。
一旁的蚂蚁女王听了这句话，差点没吐血。她现在也只是结晶期的魔兽而已，相当于人类的斗者级，她当然知道圣级的变态们是有多强大，而现在，这些圣级强者到了疯拳嘴里，就成了……“垃圾”？
“圣级？哼，我已经打趴下过一个了！”文莉莉十分骄傲。
对于疯拳称呼圣级高手为垃圾，她一点也没觉得不妥。她都可以跟圣级高手打了，而疯拳则五秒钟解决了她，这么说来，圣级高手好像的确是垃圾。
额……但是圣级高手不是最强的了吗？不是接近神的存在了吗？这老头说圣级是垃圾，那他岂不是在骂自己？
或者是说……他已经达到了更高的级别？
神——的境界？！

0581 训练开始
第581章 训练开始
怎么可能，如果这老头已经成神，还用在这里待着？老早就去神界吃香的喝辣的去了。
那么说来，这老头就是不小心骂到了自己。
想到这，文莉莉就想笑。
更多好看的文章：HUNＳHＵＧE.COＭ
无法访问小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
但她没有笑出声来，疯拳便一巴掌拍到了她的脑袋上:“你怎么这么渣，不就是些渣渣圣级嘛，竟然才只打败了一个！这要是让别人知道了你是我徒弟，别人可不笑死老头子我！”
“他娘的，看来我必须得好好训练你了，原本还想你帮上点什么忙，现在看来你的实力这么渣，必须得训练训练才行！”
看着自说自话，然后就下了决定的疯拳，文莉莉差点没一口血喷出来。
她丫的才十六岁啊！十六岁的一个骚年你就要求打遍天下无敌手了？你怎么不要求母猪去上树啊！
等等……怎么感觉不小心骂到了自己？
不过这不是重点，重点是她要抗议！
“凭什么你要训练我啊！我拒绝！”她大声说道。
“就凭我是你师父，就凭你太渣！”
“你是个屁的师父哟，就给了我一本小破本，东西都是我自己学来的！”
“哟呵，你这是觉得我没教过你什么所以不算你师父咯？那好，老头我现在就满足你的心意，好好教你！”
疯拳二话不说，就这么把文莉莉给强行带走了。
一开始在巨力城，他看文莉莉，也不过以为其是一个普通孩子。但现在，他已经知道了些什么，他如果想要帮到神，就必须从文莉莉身上入手……
很多年前，他就已经了解到了神石，知道神石的作用，为此他不断找寻。
最后，他猜测，火凤凰家族当中，就存在着一颗神石——火之神石！
传说，火凤凰从远古时期，来到了巨木城，在此生活，而火凤凰家族据说就是火凤凰的后裔。
而据传说，火凤凰一直在保护着火凤凰家族，只要火凤凰家族有危难，火凤凰就会显灵，保护火凤凰家族幸免于难。
但后来有风声走露出来——火凤凰家族的禁地中就存在着一只真正的火凤凰！！
这个消息，就让疯拳有猜测，是否是火之神石吸引来了火凤凰，才让火凤凰家族出现……这个猜测，虽然只有一个不怎么靠谱的根据，但火凤凰这种传说中的生物都有消息传出来了，这种猜测的可能性也不会太小。
而就在疯拳离开巨力城，想要前往巨木城进火凤凰家族看一看的时候，火凤凰家族已经被黑暗教会捷足先登，率先给灭掉了。
为什么黑暗教会敢如此猖狂，疯拳自然知道原因，但他并不了解为什么冥花会如此听黑暗教会摆布，任他们为所欲为，他甚至怀疑冥花已经是黑暗教会的人了。
不过疯拳也懒得了解，所以他曾经上门要找冥花打一架，想要直接把这个国师给揍老实点，但冥花却是非常机敏，疯拳上门的时候她就“出差”了。
现在，他已经隐隐猜到黑暗教会得到了火之神石，那么接下来，他要做的就是尽量将其它神石给找到。
黑暗教会代表的是冥界，这是一个完全与神界互斥的宗教，所以，对神界某位神灵有着信仰的疯拳，是不会让黑暗教会得逞的。
而最近，芒芒国那边也不*静，疯拳于是决定，将文莉莉培养成自己的一大助力。
他一个人再强，也打不了五个……咳咳，他一个人再厉害，也双拳难敌多手，许多事情他自己可能忙不过来。
为什么他会挑选到文莉莉呢？因为他那个名义上的徒弟——战不胜并不完全可靠，他们只是名义上的师徒关系，实际上没有多少师徒情分。
而文莉莉得到了他所学的真传——《破土诀》，可以说是他真正的徒弟，而且文莉莉年龄不大，这个时候的她不会什么尔虞我诈，再加上她那和自己差不多的豪爽性格，他觉得自己找不到比她更合适的人选了。
只是……文莉莉在他看来，的确是真的弱，唯一可以圈点的，就是她的力气了。
不过，力气这方面，疯拳也不是太了解，毕竟他只用了五秒钟就把文莉莉打趴下来了，五秒钟哪能试探出啥实力来啊。再加上他力气太大，以至于对文莉莉的力气几乎没啥感觉。
就像电影里演的，一个彪莽大汉拿着粉笔在黑板上写字，结果把黑板都给不小心压爆了，这大汉可能完全感觉不到黑板硬不硬，他只知道，所有东西在他看来都是一样的脆弱不堪，他区分不出来到底哪个更坚硬，只能从别人的只言片语里去了解。
疯拳想着，带着文莉莉重新来到了蚁窝之前。
“握草，这是想干嘛？”文莉莉对这个地方，已经是有些厌恶的心里了。
毕竟她在这里受到的惊吓可不小啊。当然，其中最大的惊吓就是蚂蚁女王从打着马赛克的妖艳变成了一个长相可怖的昆虫模样，这让她心里都留下了一片阴影，她甚至怀疑这世界的妹纸是不是都是蚂蚁变的……
作者有话说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
“自然是带你来训练的了。”疯拳说着，一把将被螳螂扛着的、满脸恐惧的蚂蚁女王给拎了起来，“喂，小蚂蚁，记住，这段时间，这个窝你还得继续住，然后给制造多点经验值，懂吗？”
“经、经验值？”蚂蚁女王一愣，完全不理解这是啥意思。
“就是怪物，懂吗？老子的徒弟要刷怪！”疯拳有些不耐烦了。
“懂、懂了……”蚂蚁女王都快哭了。
她这是被当成一个刷怪箱了啊……
蚂蚁女王可以生出来许多的小蚂蚁，这些蚂蚁只要食物充足，很快就能长大，到时候又是一群大蚂蚁，这些大蚂蚁……就成了经验值……
这到底得活得多窝囊，才能被当成经验值刷啊？这简直就是耻辱啊！
可在大名鼎鼎的疯拳面前，她敢放个屁吗？那唯一的结果就是死啦死啦滴啊……
“卡洛，以后打猎的任务就交给你了，把我们的食物打回来，然后也解决这个小蚂蚁的温饱问题，好了，就这么愉快的决定了！”疯拳伸了个懒腰。
文莉莉顿时瞪起了眼睛:“握草，我啥都没有说呢！”
就这样，文莉莉苦逼的训练生活，就这么在疯拳的监督之下开始了……

0582 狗血情节
第582章 狗血情节
列霜吃了个十成饱，感觉人生美好了很多。
她就这么坐在后院当中，看着这硕大的水池子里悠闲的游鱼，心中开始谋划着自己的下一步动向。
文莉莉等人已经不知道被传送到哪里去了，一时半会儿估计是没办法找到他们了。
而现在她所处在的位置就在巨力城附近，那么，她可以顺便回巨力城一趟，怀旧一番。
六年多了，也不知道巨力城到底如何了，当初那些人现在怎么样了？还有巨力城的守卫军自从被打败之后，是否换了人？
虽然说这些事都已经不关她事，但她还是想了解一下，眼下就有这个机会，她决定要去进巨力城一趟。
而对于安全问题，她一点也不担心，毕竟，高级魔法师都可以在巨力城横着走了，她一个魔导士还有什么可担心的呢？
就在列霜在想着的时候，红法袍从宴席中也抽到了空隙，来到了后院当中。
后院除了列霜，没有任何人，可谓非常安静，而红法袍，也是来找列霜的。
“你到底有什么目的？你们不是已经去巨木城了吗？还回到这里来到底是想干什么？”红法袍皱着眉头问道。
对于列霜他并不害怕，而列霜一直以来的形象也并不令人感到有哪里可怕。只是，列霜代表的不仅仅是她一个人，她代表的还有她背后的势力，也就是登天号的众人。
毕竟，他们一伙人光天化日之下抢劫官府这件事在巨力城那是人尽皆知的事情啊。
现在，列霜出现在了这里，冰火双才两人自然而然的就认为他们所有人都在这里了。而这里是哪里？这里并不是巨力城城内，而是冰火村，他们冰火双才的故乡。这些人出现在这里是想干嘛？
不怪两个老人多疑，这关系到他们家族的事情，他们不得不严肃对待。
如果登天号的众盗贼是抱着复仇之心而来的，想要将他们冰火双才的家人的家族给灭了呢？至于仇恨从何而来，也许是当初他们站在了登天号众盗贼的对立面吧。
不论如何，这件事情，他们必须要慎重。毕竟家族对于他们而言还是很重要的，尽管他们都曾抛下过家族，但从传统的思想来看，对于家族的存亡问题他们就必须如此。
而列霜对于面前这个神经过敏的老人也是有些无语了，她不得不再重申了一遍:“放心，我这次来到这里纯属巧合，完全没有恶意，老爷爷你看我像是骗人的样子吗？”
红法袍将信将疑，但最终还是点了点头:“的确，你比起叶恩，可信多了，不过我有个问题，为什么你会出现在这里？难道你是回来探亲的吗？可冰火村可没有亲人给你探啊。”
红法袍并不了解列家的事，也不知道眼前之人是列家的后裔，但他敢肯定，列霜并不是冰火村的人。
“老爷爷，你知道空间传送吗？”列霜想了想，提出了这个问题。
“空间传送？这个的话可不是什么人可以做得到的啊……灵系魔法师也没有几个空间属性的人啊。”
“我说我是不小心被人传送到了这里的，你相信吗？”
“唔……”红法袍顿住了。
花费了不少时间，列霜总算给红法袍解释清楚了自己是怎么来到的这里。
红法袍也模模糊糊地了解到了，列霜是无意识来到的这里。
不过，他更在意的是，列霜等人所经历的事情。
在他记忆里，叶恩等人的实力也不算太强吧，但现在听列霜讲述的事情，他已经能够感受到，当年的登天号众人，现在已经都变强了。而他们所遇到的对手，到底是得多强大，才能施放出如此大型的传送技能？
虽然听列霜说，那个人为此付出了生命的代价，但他也不得不一阵心驰神往——这就是强者的世界啊！
如果他和蓝法袍两个人不钻研这些融合之技，现在也能踏入强者之列了吧？
不，不行，即使那样，他们也不一定能成功，只要待在巨力城当中，就是作茧自缚，他们终究还是无法飞翔。
不过他们也并不想飞，他们更喜欢钻研另一方面的领域，而且他们也亏欠家族太多太多了，他们必须要留在巨力城，为家族的人谋路。
“叶恩那老家伙，都这么大把年纪了还这么喜欢折腾，哎，真希望也像他一样啊！”红法袍感慨了一句。
“来么？登天号也欢迎你们！”列霜微笑着说。
虽然中级魔法师在如今的登天号上是不够看的，但登天号上的人也不多，让这两位老人上来一起冒险，也许也是挺有趣的。
但红法袍却摇了摇头:“算了，我们已经没有了远大的梦想，而叶恩那家伙可没有放弃啊，都二十年了，还没有放弃过。”
“二十年？”列霜心里有些疑惑。
叶恩造船似乎花了三十年了吧？也就是说他的梦想应该是从三十年之前开始才对。
难道说，是他造了十年的船，之后才突然心血来潮要上天？
列霜不太明白，但她也没多问。
“既然事情如此，那我们还是非常欢迎你做客的，如果可以，你多住几天吧。”红法袍也露出了个笑容。
“嗯，谢谢老爷爷！”列霜很高兴。
虽然她不是个吃货，但不管怎么说，能蹭多几天饭总归是好的，当然，作者就是这么想的。
“那么，我先走了。”红法袍告了辞，就回到宴席当中。
作为宴席的主角，他也不能缺席太久。尽管，这些都只是其他人的一厢情愿，两个老人更喜欢安静一些。
而就在红法袍刚刚离开不久，一个人又来到了后院当中。
这个人是一个年纪不大，身材却是异常高大的少年。而此时，他原本应该俊郎的面庞，已经变得无比通红，他的眉目都呈醉态，看他这模样，显然醉的不轻。
就在这时，他一眼便看见了列霜，顿时就笑了起来:“嘿嘿，小美人儿……”
然后，他就朝着列霜走了过来。
列霜皱了皱眉头。
无论是谁，看到一个醉汉朝着自己走来，心情都不会愉快。
这人一醉起来，什么事情都敢做，因为他的行为根本就不经过大脑思考，一切出于本能。
所以，很多离谱的事情都是醉酒之后发生的。
这个醉酒的少年就这么跌跌撞撞地朝着列霜走了过去，似乎，言情小说当中的狗血情节就要上演……

0583 撮合
第583章 撮合
蓝向爷早就注意到列霜来到了后院，作为一个在农村里长大的纯洁少年，他表示很喜欢列霜这样的女孩子，所以他也就跟着列霜来到了后院。
就在他要寻找话题怎么搭讪的时候，红法袍出现了。两人之间的对话，让他一头雾水，但他可以看得出来，两位老人与列霜似乎认识！
而且，红法袍的表情还很警惕！一个上了年纪的老人，竟然对一个少女表现出警惕模样，这其中隐含的信息量有点大啊。
莫非列霜是某个大人物的女儿不成吗？
不过，既然喜欢，那就要去争取才行。自己也算是村里的天才了，应该也有资格去撩她了吧？
但就在蓝向爷这么想着的时候，醉汉出现了！
这可是个好机会啊！言情小说不都是这么写的吗，每次男主和女主没啥联系了，都得强行制造个爱情催发剂——小混混什么的去对女主假装威胁，然后男主再好巧不巧地出现英雄救美。
蓝向爷感觉，这就是展现自己的时候到了！
不过，本文终究不是言情小说，那狗血剧情并没有上演，列霜没有被逼得无法动弹，蓝向爷这个男神也没能成功空降。
就在蓝向爷兴致冲冲地要上去把醉酒的少年赶走，保护列霜的时候，出乎意料的一幕出现了！
这醉酒少年朝着列霜跌跌撞撞地走去，结果一个踉跄，就这么……摔进了水池当中！
“啪！”这水花高高地溅飞了起来，惊得池鱼纷纷游离。
列霜有些无奈地施放了一个薄薄的护盾魔法，将飞溅的水滴给尽数挡下。
而那个醉酒的少年在掉入池塘之后，不断地挣扎着，不过他的挣扎没有任何意义，反而他原本站在池外的下半身也掉入了池塘当中。
他不断地挣扎着，但仍然喝了不少的水。
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUＧE.COＭ，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
列霜无奈了，这池子的深度她是知道的，这个少年只需要站起身子，就啥事也没有，或者他屏住呼吸，就可以浮起来，也可以顶一段时间。但显然，这个家伙已经醉得没有任何思考能力，还以为自己能飞，不断地用手脚在乱挥着。
“哎。”她叹了口气，只好救人了。
运用搬运魔法，她将整个水池的水全都给移到了半空中。
以少年这挣扎的力度来看，搬运魔法要是直接运用在他身上，列霜就很吃力了，所以，她便直接将整个池子的池水给移动了。
如果不是她对水元素的感应能力很强，这么大一个池子的水她要想移动起来还是挺难的，不过魔法师对于某个元素属性都会有特定的感应力，但凡天赋卓绝的魔法师，其对元素的感应力就大。
列霜对水元素的感应力，就非常大。
不过，虽然列霜将水都给从池子里抽了出来，但那个醉酒的少年却一点从池子里出来意思都没有，反而就这么在池子里一动不动地躺着。
这让列霜感到有些无语。
她想了想，让水又重新回到了池子当中，然后将这个少年给托了起来，送出了池子。
尔后，她才又将池水给重新注入池子当中。
如果不把这个人给送出去的话，这满池子的鱼怕是要拿去炖汤了。
而在不远处瞧见这一幕的蓝向爷，嘴巴张得老大。
他学习魔法，也只是会施放罢了，哪里懂得这种直接用精神力引导事物的搬运魔法？而看列霜这连魔法咒语都不需要念，就能够行云流水地操控魔法的时候，他感觉很受打击。
天才？他跟这个词一点联系都没有吧？
记得两位老人说过这世界还有很多天才，而红法袍之前又一副与列霜相识的模样……
列霜就是那种天才吧？
想着，他感觉有些自卑了。
或许在村子里他很聪慧，但如果出了世界，他也许就是渣都不如了……
列霜可不懂蓝向爷什么心情，她都没有注意到这么个人的存在，这里有这么个碍眼的醉汉存在，她也没有了继续待在这里的心情。
蓝母已经给她安排了房间，她想了想，还是回房待着吧，冥想一下，修炼一下自己的精神力。
可当她回到房间的时候，正好看到来找她的蓝母。
“吃过饭了咩？”蓝母笑着问道。
她也回了一句，以作答复，只是她有些奇怪:“阿姨，你找我有事咩？”
被这么一问，蓝母有些不太好意思开口了。
“那个……虽然不太好意思嘞，但我想问问，嗯……就只是关心一下妹纸你哟……”
看着蓝母这支支吾吾的模样，列霜更加疑惑了:“到底怎么啦，阿姨你直接说吧，我听着就是咯。”
蓝母见状，干脆就直接说了出来:“妹纸哟，你有没有对象呀？”
这话说出来之后，蓝母整个人都有些尴尬了。
这件事情，其实是蓝父让她问的，毕竟蓝父这么个大老爷们，也不好意思问列霜。不过，问人家有没有对象这种事情，她一个女人家家脸皮也没那么厚啊！
哎，丢脸的事情都让她们女人做了，他们男人倒是乐得自在。
而列霜也被问得愣住了，然后就是哭笑不得。
“我还没有，阿姨你有什么事咩？”她下意识地就这么说道。
但话一说出来，她就后悔了。
蓝母这么说，肯定是想要给她介绍对象，可她可不想要啥对象啊！既然如此，她应该回答说“有”就好了，这样子便啥事也没有了。
正想着，她心中所想很快就发生了。
“这样啊，那妹子啊，你觉得咱家向爷怎么样啊？”蓝母显然很高兴。
她也很中意列霜，所以在蓝父让她来问的时候她明知道会尴尬还是来问了。眼下，列霜也没有对象，此时不帮儿子牵线搭桥更待何时？
但蓝母兴高采烈，列霜却是满心的苦涩了。
向爷？向爷是谁来着？她应该见过，可究竟是谁她没记住啊。
“他啊……还不错啦……”但她又不好意思说出实情来，只好如此说道了。
而这样一来，蓝母更加高兴了。
她直接就认为:这姑娘对自家儿子有好感！
“那这样吧，妹子，明天向爷进林子去一趟，不如你就跟着他一起让他带着你玩呗？”

0584 危险记号
第584章 危险记号
第二天，一伙人又进入林子里打猎去了。
在冰火村，有个不成文的规定，那就是“斧斤以时入山林”。无论是砍柴还是打猎，都有一个特定的时候，过了这个时候，就不可以再进行，或者只偶尔特殊进去一趟。
现在并不是打猎的季节，上次进林子打猎，也是为了迎接两位老人的回乡。而这次打猎，只是蓝父与蓝母为自己儿子创造的机会。
“向爷啊，为父只能帮你到这里啦，你要争气撒！”
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE.COM
脑海里回想起蓝父给自己的鼓励，蓝向爷心潮澎湃。
天下无难事，只要肯攀登！
现在的他，心中充满了无限希望。
他决定，一定要猎取一头最大的猎物，来展现自己的力量！
尽管蓝向爷此时心里十分激情，但随同而来的少年们则没有这种心态了，他们只是对列霜这个第一次加入他们队伍的人感到很好奇。
“洪老大，你这是怎么啦，好像精神不太好嘞！”一个少年问着另一个少年。
“不知道，昨晚喝完酒，好像升仙了一样哟，梦见了个仙女……醒来之后就着了凉撒……”洪老大打着喷嚏，有些疲惫地说道。
见洪老大这副模样，周围其他少年、少女都忍不住偷笑起来。
他们可是听说了洪老大喝醉酒然后跳进水池子里游泳的事情，当时在后院看到他浑身湿嗒嗒的，不着凉才怪呢！
不过，他们也就背后笑笑算了，明面上还是要叫他一声老大。洪老大与蓝向爷不同，蓝向爷是靠天赋和性格赢得蓝家年轻一代的推崇，而洪老大，则是靠拳头打出来的老大地位。
农村里的孩子，三五成群，结帮结对，一起玩的时候总要有个领头羊，来带着所有人去玩。这个领头羊，就是老大孩子王。
而洪老大，曾经和很多个人打过架，据说曾经还和狼搏斗过，把狼给打死了。这样的少年，很容易成为孩子王。
正说着话间，洪老大将眼斜到了身后的列霜身上，顿时心里有些惊讶起来。
这个女的，长得和他梦里的仙女好像啊……
“喂，蛋子，那个女的是谁嘞？”
“她呀……我也不太懂，据说昨天蓝向爷和他家大人从林子里带回来的呐，不过她长得可真是俏哎……”蛋子神色一转，嘿嘿笑了起来，“嘿嘿嘿，洪老大，你是不是瞧上她了？”
“怎么会哟！我就随便问问嘞！”洪老大的脸顿时就红了。
一旁偷看着这一幕的少年们见状，都纷纷感到惊奇。
这一切，列霜虽然有所察觉，但并不了解。
她对这些心性单纯的少年少女在想什么一点也不感兴趣，她对于这次来打猎，纯属旅游、散心。
如果一天到晚待在冰火村这个没啥娱乐项目的地方，那得多无聊啊。出来打猎什么，就当是玩了。
不过，她已经看出来蓝母的意图了，不过她没当回事，就暂时顺着她的意思来好了，反正自己也不亏。
这片林子，还是上次那片，面积十分之大，只是这里能有什么猎物呢？
说实话，列霜感觉这里的生物并不多，不然她当初在这片林子里，也不至于饿得掏鸟窝了，而是吃更填肚子的烤肉了。
但不知道是这些少年运气好，还是列霜运气差，当她和这些少年走在一起的时候，各种各样的小动物好像变得多了起来，列霜感觉他们随便走到一个地方，就能够遇到一只猎物，然后在这群少年的齐心协力下落网。
这一切，都是因为这些少年娴熟的捕猎技巧！
蓝向爷拿着手中的一只只猎物，昂首挺胸地走在最前头，像一个威风凛凛、凯旋归来的大将军，让少年少女们都感到十分羡慕。
但列霜的表情始终都十分平静，心里不仅没有一丝羡慕，反而隐隐有些反感。
吃不饱穿不暖，对这些小动物下手，列霜不会觉得有什么，但这些少年只是在玩，这就让她感觉有些反感了。不过她也不是太在意，毕竟这也算是一种技能训练了。
走了好一会儿，她也有些疲了，索性对这群少年说了声，然后便坐在河边的一个光滑的大石头上面，看着流水潺潺。
这些少年们见状，没有感觉到有什么，一个两个依旧说笑着，讨论着接下来要抓什么好。
而原本十分高兴的蓝向爷看到列霜兴致不高，不知道为什么，觉得自己手上的猎物不再值得炫耀，反而有些多余。
人一点也不在意他的猎物，那他有什么好得意的呢？
“妹子哟，我留下来陪你吧！”他对列霜说道。
“不用了吧，你们玩得开心就好啦。”列霜摆了摆手。
蓝向爷还想说些什么，这时候，不远处传来了洪老大的惊呼:“大家快来看嘞，看我发现了啥哟！”
这一声惊呼，将少年们的注意力一下子都给收了去。
大伙凑过头去一看，便看到洪老大正用双手拨开杂草，神情专注地看着他双手中间的一坨已经干掉的耙耙。
如果是一般人，看到这坨耙耙绝对会皱眉吐口水，但这群少年少女，没有一个人觉得有什么不对，反而十分震惊地看着它。
“天啊！大家伙喂！”
“我都没看到过这么大的家伙呐！”
“这家伙该不会是这片树林的王吧？”
这些少年少女一个两个都神色惊喜。
作者荐：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
蓝向爷见状，耐不住好奇，也连忙凑过头去，顿时吓了一跳。
“各位，要不要弄它撒？”洪老大之前的病态完全消失不见，换上的是一脸的兴奋与跃跃欲试。
很多动物都有自己的领地意识，大型动物更加，它们会留下记号，来警告其它动物，这是它的领地。
这坨耙耙，就是某只动物所留下的记号。
而通过这坨耙耙，也可以得出很多信息，首先，从它的大小来看，它的主人，一定是头大型动物，一带的霸主，很可能是老虎一类的凶猛动物。
想到这里，洪老大十分兴奋。
如果能逮到一头老虎，那该是多么厉害的一件事情？回到村里，村里人也会对他刮目相看吧？

0585 召集
第585章 召集
一路上，蓝向爷发挥超常，格外的认真，以至于很多猎物都是他捕抓到的。
但洪老大就不一样了，因为着凉，嗅觉之类的都不太灵光，因此跟在众人身后，显得一点存在感没有。
怎么说也是一个“老大”，这么没有存在感的情况怎么可以有呢？而且列霜也在看着呢，多不好意思啊！
所以，他决定，自己要把这个大家伙给抓住。
对于洪老大的建议，少年们都犹豫了起来。
虽然说他们也没有见过什么大家伙，但这并不代表他们不知道什么是危险啊。
像他们这种在比较狭隘的环境下成长起来的人，所接受到的各方各面的禁忌意识、传统思想等都非常浓厚，一打小，他们就会接受到各种各样的禁制。
不准到林子里去！
不准一个人上城里头！
不准到河里抓鱼！
祠堂里不准吵闹！
不准……什么地方不准……
这些禁制有一些随着他们的成长，得到了允许，开始消失不见，而有一些，则仍然伴随着他们。
而林子里有危险，这是每个村里人都知道的事情，他们都警告过村里的孩子，不要走进林子里太深，否则会触怒山神，被山神吃掉。
这山神究竟是什么，谁也不知道，但村里人知道林子里存在许多“大家伙”，这些“大家伙”可以威胁人的性命。
因此，听到洪老大的提议，没有一个人敢出头来附和他。
连村子里那些强壮的成年人都害怕的“大家伙”，他们又如何不怕呢？
似乎是看出来众人的恐惧，洪老大撇了撇嘴:“一群怂包，你们见过那玩意儿咩？你们难道就不好奇它长啥样哩？”
“洪老大，不是我们害怕哟，而是如果我们出了什么事，那该怎么办嘞？”年纪最大的一个少年保持着冷静的头脑，说道。
“对啊，我不怕，但万一有个意外，爸妈怎么办嘞？他们还盼着我养活呐！”
“冒不起这个风险呐！”
“我也是耶！”
少年们尽管心里害怕，但他们都拿出了自己的理由，而他们的理由，也都堂堂正正，让人挑不出毛病来。
只有几个年轻气盛的，没有任何犹豫，附和了洪老大。
一旁的蓝向爷想了想，也皱起了眉头。
他也并不太想冒这个险，虽然他们每个人都学会了点打猎技能，但这并不代表他们能够对付强大的猛兽。
“哼，怂就是怂撒，兄弟们，我们走，去把那玩意儿给弄了！”洪老大说着，眼睛一斜，放到了列霜身上，“妹子，你要不要来哟？放心，我们几个绝对会保护你的安全撒！”
列霜看了看这几个少年，看到了他们眼中的燃烧着的激情，心里不由叹了口气，然后点了点头。
这些人是不可能劝说得了的了，既然如此，就跟过去看看吧，指不定出什么事情她能够救他们一命。
毕竟，她随同之下这些少年若是出了什么问题，那可就不太好玩了，冰火双才两位老人指不定会因此而对她有什么看法。
而看到列霜居然答应跟他们一起，洪老大很惊喜，而蓝向爷则很惊讶。
想了想，他对列霜说道:“妹子，我去就好啦，你就先跟他们回村里呗。”
说着，他将手上的猎物全都交由一边随行的蓝家人，站在了洪老大等人的身边。
虽然说这个没什么人见过的“大家伙”很危险，但这何尝不是一个展现自己的机会呢？
的确，他之前的猎物都太小了，所以列霜才瞧不上眼吧，真正厉害的勇士，应该要敢于与强大的猛兽搏斗，并且获胜归来，那才是真正的荣耀。
但对于他的提议，列霜却是摇了摇头。
身为强者，她认为自己很有必要保护他们的周全，而蓝向爷，这个少年在她眼里，也只是一个弱小的存在罢了。
蓝向爷还想说什么，但洪老大却是十分激动:“太好啦！那我们走咯！”
几个少年也没有任何异议，纷纷开始动身。列霜默默地跟了上去，丢下了欲言又止的蓝向爷。
蓝向爷是对列霜有意思，但事实上，他们还是陌生人，连朋友都算不上，他也不能说什么来阻止列霜的跟随。
算了，大不了他保护她的周全就是了。
如果列霜知道这个少年这么一厢情愿的想法，一定会忍不住想笑他傻。
她一个魔导士，若是利用河流，甚至能在短短几分钟的时间，就将这森林给毁灭，更何况这林中的生物？要知道这树林可不是魔兽之森那样的大森林，当中可没有什么强大的魔兽、斗兽存在，否则以魔兽、斗兽的智力，想要除掉人类什么的，附近的巨力城已经没了吧？
当然，就算她知道了，她也一点也不会在意。
她的心智，跟这些小朋友可格格不入。
就像是柯南和哀，跟一群小屁孩子也始终存在着隔阂，这隔阂，就是天之堑，就是海之涯，想要跨越几乎是不可能的。
而那些少年们则马上跑回了村子，直接就将这件事报告给了大人们。当下，这件事情引起了村里众人的惊恐。
村长动员了全村的人，一个两个就要开始进林子当中找人去。
“这群臭小子哟，竟然这样不知道天高地厚，山神是他们能对付的咩？”村长头发还有些蓬松，刚刚从睡梦中醒来，此时却一点困意没有，反而气得胡子都竖直竖直的。
“哼！都是你老洪，你家老人要出去教书你在家却不把孩子教好撒，现在竟然敢去找山神！”
“就是，老洪你该管管你家孩子啦！啥时候你家孩子能像向爷那样懂事哟？”
乡里巴邻，村子里的人将话语的矛头都指向了洪家。
谁都知道洪家的孩子是最不让人省心的，村里的小霸王，平时仗着家里有红法袍撑腰而到处惹事。
虽然红法袍他们不敢怼，但他们也拐着弯子，将洪家现今的家主给怼了个通透。
“我家孩子力气大，以后是要当英雄的哩，说不定他一不小心就把山神给打死了呐？”洪家的家主面子上挂不住，憋着一口气对着众乡亲说。
“力气大有什么用哩？学点魔法兴许还可以成才，斗气这玩意儿有谁教你呀！”
“还英雄，真英雄就应该像两位老人那样子的哩，你那充其量就是狗熊！”
“蛮夷才比力气哟！”
村里人却一点也不留情面。
就在洪家家主要被怼得体无完肤的时候，村长发话了:“我说，现在应该去救人才对吧？都消停点！”
正说着，一个村民气喘吁吁地跑了过来，大声对他们喊道:“大家！大家！两位老人来了！”
——2233字

0586 高手
第586章 高手
对于山神，村子里的人也是从祖上传下来的祖训。
传说林子里面有个吃人的山神，被关在林子的深处，看管着范围广及巨力城的一大片土地，如果有人打扰到了他，他就会发怒吃掉打扰他的人。所以，祖上就有了严禁村里人样林子深处的规定。
这条规定，没有人知道真假，但林子的深处却是生活着许多危险的猛兽，这些猛兽的危险程度可不亚于传说中的“山神”啊。
就算是他们村这些人高马大的成年人，也不能保证不会出现死伤。因此，村长就叫人去把冰火双才给叫来了。
两位老人可以说是全村最有实力的保障了，有着两位老人在的话，估计他们也能安全将孩子们都带回来。
就在所有人都满心期待地盼着蓝法袍和红法袍前来的时候，两个老人却漫不经心、犹如散步一般地走着。
“老师们啊，麻烦快点吧，这可是十万火急的大事啊！”看着两个老人慢悠悠的模样，一旁的年轻人急得火烧眉毛。
“年轻人就是毛躁，屁大点事，原本我都不想出家门的……”蓝法袍不满地嘀咕了一声。
“算了算了，提醒他们一声，让乡亲们都回去睡觉吧，毕竟明天还要干活呢。”红法袍淡定地劝慰了有些火气的蓝法袍。
年轻人哭笑不得:什么叫屁大点事啊，这事情如果大了，那可是要死人的啊……平时老师们可没有这么松散过啊，今天这是怎么了？
年轻人百思不得其解，不久之前他可是把这十万火急的大事给说给了两位老人听，两位老人听完开始还点着急，但之后问过一个问题以后就冷静了很多。
这前后的态度变化，年轻人不能理解，他只从两位老人的问题上得到些许猜测。
两个老人问:那个叫列霜的女孩还跟着那些在林子里的孩子吗？
一开始少年还不知道列霜是谁，后来他才知道老人们问的是“凝霜”，也就是之前蓝父带人打猎的时候救回来的那个少女。通过老人的问题，年轻人非常纳闷，他不明白一个普普通通的少女，为什么能让自己的两个老师立刻冷静下来，难道她身上有什么特别之处吗？
不等年轻人纠结完，三人已经来到了众村民的眼前。
此时，太阳已经有些下垂，过不了多久，夕阳就会到来，天就会黑。
村长等人全都已经等得不耐烦了，看到三人到来，便呼啦地一下全都贴了上去。
“我了个天呐，你们两个怎么现在才来啊！黄花菜都凉了哎！”老村长幽怨地看着两位老人，那埋怨的语气直接就朝着两位老人脸上拍打而去。
“快点快点呀，不然娃子们出了啥事了哇办喏！”
“对喂！现在可不是说废话的时候，赶紧把孩子们带出林子再说嘛！”
村民们叽里呱啦的声音扑倒一片，说着就要拖着两位老人走。
但冰火双才却是十分淡定地看着村民们。
“乡亲们哟，不要着急不要着急撒，都回家里安心等待娃子们回来好啦！”红法袍大声说道。
他运用了扩音魔法，让他苍老的声音仍然轻松地就盖过了村民们叽叽喳喳的杂乱声音。
“啥子哟？你们两个说什么呐？回去安心等待？”老村长一瞪眼睛，有些不可思议地看着冰火双才。
他们都是小时候的玩伴，村长对于两人是最没有交流障碍的，因此他看着两个老人，那是瞪大了双眼，感到十分不可置信，当场就表达了自己的不满:“娃子们都不见咯，你们让我们安心等待呐？这怎么安心哟！”
“就是，这种时候就不要开玩笑啦！”
“这不能安心啊！”
村民们纷纷嚷道。
就连蓝父，此时都对自己的父亲不满了起来。
之前蓝法袍两人就不顾家了，难道他们现在已经狠心到连自己的孙子的生死都漠然视之的程度了吗？
蓝父心里感到十分愤怒，顿时便要爆发。
但这时候，蓝法袍却率先出了声。
只见这已年过花甲的老头原本应该满目慈祥，此时却是撇了撇嘴，满脸的不屑:“我们去了一点意思没有撒，那里已经有高手在啦！”
“高手？！”
“啥子高手？”
“是这样咩？难怪你们一点都不捉急呐！”
村民们纷纷愕然。
“什么高手嘞？林子里可是有山神存在啊，高手也不一定靠得住吧？”老村长却依旧皱着眉头，“不行呐，确保万一，咱们还是得去一趟哟！”
“对！”
“对呀！”
村民们纷纷附和。
蓝法袍却十分不乐意地打了个哈欠:“那高手实力比我们两还高撒，你们去了也没啥子用呐，你们要去去吧，反正我们是不掺和啦，睡觉去咯！”
说着，他转身就走，一点不带犹豫的。
列霜的实力虽然他们不知道有多强，但保底也是高级魔法师以上，这样的实力，对付林子里那些小猫小狗还不跟玩一样？既然如此，那他们为毛还要三更半夜跑去林子里面去啊，有病呢吧！
蓝法袍心里现在只想着继续回到床上，过他美妙的夜晚。
不是他对那些少年们的生命漠然，而是他对列霜实力的自信。
要知道一个十岁就成为了中级魔法师的人是有多天才，这六年时间里，要突破成魔导士，这可能性比较低，但要突破成为高级魔法师，那是轻而易举的事了。
看到蓝法袍这十分截然的转身，所有村民都是一阵无语。
紧接着，他们将目光放在了红法袍身上，想要祈求红法袍的意见。
他们并不了解这两个老人需要联合才能发挥出最大力量，在他们看来，红法袍一人也能够起到力挽狂澜的作用。
但红法袍耸了耸肩膀，十分肯定地对众人说道:“我们两个联手，都不一定能打得过那个高手哩，所以，大家回去洗洗睡吧！”
说完，他丢下脸色奇怪的众村民们，也转身离去。
这下子，得到性格比较沉稳的红法袍的再次确认，这些村民终于是炸了锅了。
要他们洗洗睡那是不可能的，不过他们悬着的心算是放下了一半，只不过他们都很好奇，那个所谓的高手究竟是谁。
“啥时候有什么高手来过咱们村子撒？”蓝父问道。
蓝母想了想，心里想到了列霜。不过她很快否定了这个想法，毕竟列霜那么年轻，谁也不会觉得她有多强大的实力的，只会认为她就是一个普普通通的少女罢了。
——2178字

0587 山神
第587章 山神
尽管蓝法袍如此说着，但村民们并没有完全安心。
他们早就已经叫人提前进了林子，现在见冰火双才没有前往的意思，又召集了一批人往林子中去。
此夜，终将不眠。
然而，这一切的源头，洪老大等几个少年却一点也不知道，依旧在林子中行进着。看着天色越来越晚，这些少年满腔的激情已然全无，黑暗带来的恐惧感袭入了他们的心头。
“洪老大，我说，要不我们先撤退撒，明天再来吧……”一个少年终于忍不住，说道。
“嗯，同意！”
“我也同意！”
蓝向爷也表示了同意。
他心中隐隐有一种不详的预感，也不知道是黑暗带来的错觉还是他本身就有的直觉。如果继续前行的话，保不准真的会出事情。
“你们怂啦？之前怼那帮怂货的时候怎么你们不怂哟？现在回去的话，那帮家伙会怎么看我们嘞？”洪老大撇了撇嘴。
他这话说得这些少年们都哑口无言，心中充满了苦涩。
的确，现在如果回头的话，他们也不知道那些提前离开的人会怎么看待他们，估计会鄙视他们吧？
但蓝向爷更在乎的是安危，而不是这些面子问题，他提议道:“现在黑灯瞎火的哟，不太方便呐，要不我们回村子拿些火再过来吧。”
虽然是这么说，但他知道，他们要是回了村子，就肯定来不了林子了，家长们是不会让他们再跑出来的。
其他人也都知道这点，想回去的他们都纷纷顺着这个台阶下了，附和着蓝向爷。
但洪老大原本就被蓝向爷抢了不少风头，心里有些不高兴，就要开始反驳。
而这时候，列霜也开了口:“有些饿啦，顺便回去吃上一顿饱饭吧。”
“对啊！吃饱才有力气嘛！”
“就这么说定啦！”
其他人都纷纷附和了起来。
这一来，洪老大到了嘴边的话，就说不出来了。
这理由这么正，他还能说什么呢？
众人打定主意，顿时就要往原路返转，但他们的身形在转身的那一刻，就定住了。
他们惊骇地发现，不知道什么时候，他们的身后竟然已经站着一头吊睛大虎！
这头老虎就这么直勾勾地看着他们，那双大眼睛就像是会说话一样，不怒自威！
看到这头大老虎，洪老大顿时就兴奋了起来:“嘿！大家伙出现啦！这下子我们可以回家啦！”
但他兴奋是兴奋，另外几个少年可就没那么乐观了。
看到这头老虎那硕大的体型，他们齐刷刷地都吞了一口唾沫。
他娘的，这体长都有四米了吧？与这老虎相比，他们简直就是小不点好吗？
在自然界，体型是判断力量的一个方法，几乎所有动物都是下意识就以此为判断力量差异标准的。
所以，小动物看到体型大的生物，如果不是很熟悉，那就是撒腿就跑的，没有不害怕的道理的。
眼前这只老虎这么大头，这让这些体格还没强壮起来的少年的心灵受到了十分大的震撼。
只有洪老大，他的力气超乎常人，他有自信与这大老虎进行搏斗。
“洪老大……这家伙那么大，我觉得……”
这少年还没说完，洪老大就将他打断:“怕什么，不就是大了点咩？咱们这么多人，还怕它不成撒！”
洪老大这话说得十分自信，可一旁的伙伴可一点也自信不起来。
团队这种东西，彼此相信，叫做团队，相互不信任的话，叫做团伙。
有时候，一个不信任，你冲上去了，你的伙伴反手就卖掉你，那么你就是送人头，你队友会骂你傻。而如果彼此信任，敌人又不是不可战胜的，那么你冲上去，你的伙伴也在一旁盘旋，那么你们就是团队。
换句简单的话说，信任是配合的基本要求。
看到洪老大这满脸自信的样子，这些少年心中顿时就犹豫了起来:到底要不要跟洪老大一起上？
一起上，可能全军覆没，如果逃跑的话，又不仗义，而且洪老大也不一定能顶多长时间。
这些少年资历尚浅，并没有见过真正的老虎，所以并不知道人老虎是抓到猎物就专心于已经到手的大餐的，就自行以人的角度来衡量老虎，认为老虎会把他们全都杀了才会把他们吃掉。
而且，少年的热血在此时上涌，他们决定讲一回义气。
但讲义气始终只是三分钟热度，一头闷的事情，当真正要做到讲义气这件事情，恐惧还是会出现，不是谁都是真正的勇士，迎着恐惧还要正面刚的。
这些少年盯着那肚子打着咕咕声的老虎，一个两个就都想逃跑了。
跟猫一样，这“咕咕”的声音是一种警告意味极浓的表现，这声音让少年们的恐惧心增强了很多。
而这时候，蓝向爷的一句话，让他们逃跑的心更是大长:“你们先逃，我和洪老大在这里顶住！”
“逃什么逃，不就是只大猫咩？弄它啊！”洪老大皱起了眉头。
但少年们却是一个两个转过了身去。
而他们刚刚转过身，差点没吓尿出来——他们的身后，不知何时，又出现了一头体型差不大多的大老虎！“天呐！后面居然还有一头！”
“完啦完啦，这回真的要完啦！”
“老虎不是独居的咩！老爷爷都是这么说的啊！”
所有人的头上都冒出了冷汗，全身的毛发都竖了起来。
“凡事没有绝对，狗和猫别人也说不和呐。”这时候，也就只有列霜能这么淡定了。
“这下真的难办啦……”蓝向爷感觉脑阔疼。
早知道他就应该拉着这些家伙不让他们来的。
洪老大此时此刻，也有些方了，但他并没有表现出来，仍然强撑着身子。
两头老虎，这个并不在他的预算之内，一头他还有信心对付，两头的话，他感觉是真的要凉了。
而就在所有人都已经失去信心的时候，令人意想不到的事情发生了！
只见眼前这头吊睛大虎张开嘴巴，竟然口吐人言:“你们这些可恶的家伙，在我的领地上杀我的猎物就算了，现在居然还敢出现在我的面前？”

0588 黑衣人
第588章 黑衣人
老虎说话，让这些年轻的少年郎都吓了一跳。
现在没有啥建国后，这些动物都可以成精了吗？
不对！
所有人在这时候，都想起了那个关于“山神”的传说，难道，眼前这个就是传说中的山神？
这些少年郎感觉心态炸了。
列霜却是依然十分淡定。
啥山神她可不知道，她倒是知道，眼前这这头老虎可不是什么老虎精，而是一头魔兽。
冰火村人并不知道啥魔兽斗兽的理论，在他们的世界里，只知道靠想象来解释各种不可思议的现象。
而巨力城的初级学院，就有关于这方面的知识讲解，魔兽斗兽到了一定时期，就可以通人性，说话。
眼前这只老虎，这庞大的体型，分明就是一只斗兽嘛！
与魔兽的化人形不同，斗兽无法变成人，只能够用斗气来将自己的体型增大，这两头老虎这体型，如果不是斗兽，那才是件奇事。
但不论是斗兽还是魔兽，列霜不太分辨得出来它们实力的强弱，毕竟她并没有了解太多关于这方面的东西，她只能从两头老虎身上没有结出魔晶来判断出它们的实力不算多强。
这种小地方本来就没有什么强者，周围自然不会有什么强大的魔兽斗兽。如果有的话，为了抵御魔兽斗兽的侵扰，这里就要像巨人监狱那般要建立起超强的防御体系了。
而巨力城没什么力量，也侧面体现出了这附近没有啥隐患:第一，没有什么国家会想要这没啥用的弹丸之地；其次就是没有什么强大生物的侵扰了。
那么，这两头开启了智慧的老虎还能厉害到哪里去？
众人万分惊悚，两头老虎却一点也不着急。
“老公，你吃哪一个？”后边的老虎问。
前边的老虎回答:“我吃那个最肥的。”
“最肥的”，显然指的就是洪老大了，他是这里最强壮的人了。
“那好，剩下的我都要。”母老虎说。
公老虎没吭声。
祖上就已经定下来的潜规则，他们公的要让着母老虎，对于这点，他只能遵循，然后选了最肥的猎物。
不过虽然这猎物“肥”，但跟其余的加起来比，简直就是个渣了。
但没办法，这几年才有一次的蜜月期，他们必须要让着人母的，充当“绅士”……
两头老虎悠闲地商量着，少年们心中的恐惧感却越来越强。
有人说，死亡并不可怕，等待死亡才是最可怕的。
眼下他们就好像是刀俎上的鱼肉，而这两头老虎，此时正在讨论拿他们清蒸还是红烧，正在讨论怎么分份量，这种感觉，简直不要太难受，不仅是让他们心中充满了恐惧，更让他们感受到了耻辱感。
但，耻辱显然不能够生命相提并论，他们内心当中更多的是绝望与恐惧！
“妈的，这些畜生，老子要跟他们拼啦！你们几个，现在还怂咩？”洪老大显然跟少年们不是一类人，他现在更多的是愤怒与激情。
有些人，天生反骨就大，你越是跟他们刚，他们反而会拼着一脑子热血跟你死拼到底，不死不休、不计代价。
听到洪老大的话，少年们都沉默了。
他们还真的怂了。
这时候，蓝向爷提议道:“要不我们分开逃吧，这样子呐，如果速度够快的话，有些人还有可能逃生，这是最好的办法啦。”
但蓝向爷的提议，瞬间就遭到了洪老大的反驳:“不行，那样太亏啦，我们怎么说也要弄死一头，这样子才够本，如果只有死伤那就太窝囊啦！”
洪老大的反驳没起到一丁点作用，他老大的核心地位再一次被蓝向爷给夺走，所有人都同意了蓝向爷的提议。
只要还有一丢丢希望，没有谁会想死，至于亏不亏，有命才是计较这些的时候。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE.COM
就像是玩个撸啊撸、王者那种推塔游戏，你队友死给对面五个人了，你还要冲上去报仇，结果你也挂了，这波操作，想来只有葫芦娃会给你打六百六十六分。
“妈的，一群怂货！”洪老大气得大骂。
而没有人会理会他。
而这一切，蓝向爷都已经想好了。从两个“山神”的对话当中，他认为，他们一定会先追这些长得高大的少年，那么趁着这个机会，列霜能够逃生的机会就会大大增加。而至于他自己，那就要看运气了。
而在他们这么计划着的时候，老虎已经开始了动作！
他们可不会像那些废话多导致自己失败的反派那样，还和这群少年扯什么。他们可以说是吃人的妖怪，哪里会跟即将要吃掉的猎物说那么多废话？这猎物又不是唐僧！如果是唐僧，不单和你聊侃，谈谈恋爱也是没问题的啊！
而看到两头老虎一前一后扑了上来，列霜心念一动，顿时就要施放魔法，将这群少年保护下来。
但就在这时，一阵魔法波动却先于她而出现！
“砰！”
两个黑色魔法光球飞射而出，同时命中了扑在半空中的两头老虎！
这突如其来的变故，让所有人都是一愣，紧接着慌忙把目光转向了一旁。
只见黑色魔法光球飞来的方向，五个穿着黑色衣服，戴着大大的、遮住了脸庞的黑色皮帽的陌生人正朝着这边走来。
顿时，所有人都不由感到高兴。
刚刚的一切，表明他们已经得救了！
这种死里逃生的感觉，让他们由心地感觉到了高兴。
但他们的高兴没有持续多久，随着五个黑衣人的接近，很快就转变成了压抑。
这五个黑衣人，浑身上下带着一股莫名的诡异感，这种感觉，让人全身上下被一股冷意袭了个通透，让人忍不住打了个寒颤。
这五个黑衣人，很不对劲。
而列霜，更是直接皱起了眉头。
以她的实力，已经可以感受到刚刚黑衣人施放出的魔法波动，判断出其属性。
刚刚的魔法，她再熟悉不过了……那是黑暗魔法！
那么，眼前这五个家伙，是黑暗教会的人吗？
列霜心里疑惑着，五个黑衣人此时已经走到了众人的面前，那股压抑感迎面扑来，让众人更是感觉到有些喘不上气来。
“喂，小鬼头们，你们见过这个老头吗？”
为首的男人语气极其傲慢。

0589 纸张
第589章 纸张
尽管刚刚获救，但少年们此时却没有任何劫后余生的喜悦，反而觉得自己落进了另外的危机包围当中。
五个黑衣人身上都散发着诡异、阴森的气息，这些不懂人情世故的少年们头一回体验到这种压抑，都有些不知所措起来。
而列霜看着黑衣人拿出来的那张画像，面色平静，只是心里已然惊涛拍岸！
因为这画像上的人，即使已经过了这么久，以至于他在她的记忆当中都变得有些模糊，但她仍然在看见画像的第一眼就认出了他。
因为这个人，正是对她和列司两兄妹拥有重大养育之恩的——李老！
就算是想破了脑袋，列霜也想不出来，为什么李老的画像会出现在眼前这五个黑暗信徒的手中。
还有这五个黑暗信徒，列霜只敢说他们是信徒，至于教徒，她还不能确定。黑暗魔法，的确是黑暗教徒的一大特征，但也许有某些人能够使用魔法，却又不是黑暗教徒也说不定。
薇克拉曾经说过，黑暗教徒最大的特点，就在于他们身上披着的黑色斗篷，因为有很多普通人也身着黑色斗篷，所以黑色斗篷的穿着，并不能让人确定他们是黑暗教徒，所以官府也不能以此来定罪于他们，这也是黑暗教会势力在巨象国如此猖獗的原因之一。
不过，黑色斗篷这个特征还是可以让人很轻易地认出黑暗教徒来的，毕竟他们除了黑色斗篷，一般不会穿着其它衣物。
而眼前的五个黑衣人，虽然也是一身黑，也使用了黑暗魔法，但却没有穿着黑色斗篷，列霜因此并不确定他们的真实身份。
但列霜更关心的是，这五个黑衣人，为什么会有李老的画像？听说，李老年轻的时候十分叛逆，在巨力城里横行，因此而惹了不少仇家，就连守卫军的头儿刘将军也记恨于他。
眼下这五个黑衣人此时便是寻仇而来？
不，李老的仇家更多是在巨力城，如果是在巨力城生活的人，只要稍稍关注一下，不可能不知道李老已经不在巨力城了。
也就是说，这些黑衣人，或许是在李老来到巨力城之前就认识了李老……
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：混书阁
HUNSHUGE.COM，访问不了请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
李老并不会黑暗元素斗气，这说明了李老与黑暗教会并没有什么友好关系，那么，眼前的人，极有可能与李老存在敌对关系……
列霜心中有些骇然:李老到底是什么身份？！
从小到大，她和列司与李老最是亲昵，一直，她以为他们很了解李老，他们比拥有血缘关系的亲人还要亲。
但现在，她发现，李老的过往，她一点也不了解！
尽管心里已经惊疑得无以附加，但列霜的表情一直都十分平静。
但眼神终究还是会出卖她，让她看起来有些不自然，因此，为了更好的掩藏自己，她躲到了蓝向爷的身后，睁着大眼睛，默默地看着眼前的五个黑衣人。
这个动作，让五个黑衣人感到有些奇怪，但看到列霜一副邻家小妹妹的模样，他们的疑心一下子就不见了，反而忍不住多看了列霜两眼。
原本蓝向爷还对这些黑衣人感到害怕，现在他却挺起了胸膛。而瞧见了这些黑衣人的目光，他不由皱起了眉头，脸色不由有些不爽起来。
而这一切，在黑衣人们的眼中，倒像是一个哥哥在保护妹妹一般，疑心更是完全不见了。
为首拿着画像的黑衣人倒是最为冷静，冷冷地看着眼前的这群少年:“怎么，你们见过他吗？”
在黑衣人这冷冷的注视下，所有人都不由打了个哆嗦。
尽管黑衣人讲的不是土话，但所有人都听明白了。毕竟，如今没有什么人不会说这仙宇帝国传出来的通用语。
用比较学术的解释说明的话，就是语言的语音并没有语法那种强大的稳固性，语音可能会随着时间的流逝，因民族之间的文化交流而产生融合，然后改变。所以出现了语言地域性，每个地区的语言都有一定共性。
就比如说两广地区，都讲“白话”，也就是粤语，但其实有很多差异，也许同是讲“白话”的，说不定就听不懂另一个地区的“白话”。
但如果地区临近的话，有一些语言之间是相通的，也许两种完全不同的语言，有人不会讲，但却是可能听得懂的。
在这里，这些冰火村里的少年们就听得懂黑衣人的话。
“这个人我们没有见过呐，我们村里可没有这个人哟。”蓝向爷摇了摇头。
尽管少年们听懂了黑衣人的话，但黑衣人们却没有听懂蓝向爷的话。
只是有些词汇以及蓝向爷的摇头，他们还是明白了蓝向爷的意思。
“真的没有看见吗？喂，我说你们这些小鬼不会是骗人吧？骗人可是会出事的！”另外一个黑衣人摆出一副凶巴巴的模样。
只是他的眼睛不断地在列霜的脸上乱瞄着，让列霜的眉头都忍不住皱了起来。
少年们看到黑衣人这模样，都感到有些害怕。
这些人轻轻松松就把让他们陷入绝望处境的两头老虎给击飞了出去，肯定不是常人，说不定是像冰火双才那样的魔法师也说不定。
这样的人如果对他们做些什么，他们也无能为力吧？
他们就像是被一群狼给包围了的一群羊，显得十分弱小。但蓝向爷却没有表现出羔羊的懦弱，反而表现出了山羊的强硬。
“没见过就没见过，我们可不会骗人撒，倒是你们，很像骗子哟！”蓝向爷反而质疑起黑衣人的身份来。
无论从哪个角度来看，这些人都不像是好人。
不过黑衣人并没有听懂蓝向爷的话，只是隐隐可以看出来蓝向爷眼中的厌恶和不爽。
这让那名黑衣人很是生气，当场便想要发作，但为首的黑衣人却是制止住了他。
“别动手，人生地不熟，不要惹什么祸端，找到人带回去就是了。”说着，他对着所有四个黑衣人打了个手势，一个招呼不打便匆匆离开，继续朝着他们的前方走去。
而少年们，也终于松了口气。
“那些是什么人呐？”
“不像是好人，不过救了我们一命哟！”
“不管怎么样，回去把这件事情告诉村长，让他来做决定撒！”
少年们议论纷纷。
而列霜则盯着黑衣人们离开的身影，若有所思。
只是此时天已经完全黑了下来，这些黑衣人又穿得这样黑，很快她就看不见他们的身影了。
但就在这时，她却是在不经意间，看到一抹白色……

0590 事后
第590章 事后
这白色是从黑衣人身上掉落下来的，是一张纸条。
列霜见黑衣人走得远了，便跑过去，将纸条给捡了起来。
这张纸条，有些泛黄，被揉成一团，上面还沾染着一些泥土。
列霜将这张纸条摊开，便看到上面那有些扭曲的线条……
列霜顿时呆住了。
“握草这上面，画的什么鬼！完全看不明白好吗？”她心里掀起滔天巨浪。
原本，她看到这纸张的泛黄程度，再根据它是从黑衣人手中掉落下来的，还以为是啥绝密的信息，现在一看，怎么看怎么像是瞎写的啊！
作者：爱小说，爱混书阁：HUNSHUGE点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
就在如此想着的时候，她突然意识到了不对劲。
如果这张纸条没有用，那为什么黑衣人会把它捡起来呢？
列霜觉得，这其中肯定有某种秘密潜藏着……
而她并不知道，这纸条其实是作者面条大帅比几百年前埋下的伏笔，好在此时成功凑字数。
而在列霜疑云密布地看着这张纸条的时候，其他人也都好奇地凑了过来。
这时候，一名少年不由惊奇道:“哎？哪个小孩子画的东西哟，哪里有猫会钓鱼的啊！”
他的话，让一旁几人都神色诧异。
“大兄弟，你眼睛怎么长的，你怎么才能看出来这是一只猫哟？话说这不是字咩？”另外一个少年不由吐起槽来。
有些人，具有独特的天赋，能够把一幅画给画得让人怀疑人生，一般达到了这种境界的人，我们叫他们艺术家。
成名的艺术家，他们的艺术会被人所欣赏；而无名的艺术家，虽然在搞艺术，但没人理解他在搞什么。
所以，人能理解的是艺术，人理解不了的，是破烂，所以很多搞艺术的人最终把自己给搞死了。但有些人理解的是艺术家，而不能理解艺术。
很显然，这个看出“艺术”来的少年，具有独特的慧眼，在一群人一脸懵逼地看着这张纸条的时候他窥出了门道。
被人反驳，这个少年顿时就不服气了:“这就是一只猫在钓鱼啊，你们没看到咩？就在这里，这是鱼竿，这是猫！”
这少年的手指不断在纸条上面比划着，让所有人都有些怔愣。
良久，也不知道是谁先发出“噗嗤”的声音，紧接着一连串的笑声响了起来。
这笑声，把那个少年给弄得面红耳赤，却让列霜心里猛地想起了什么。
还记得六年前，文莉莉、列司和她三人，曾经结盟去找猫来着，而那猫，就是迪迪喵，好像是一只魔兽……
当时，
列霜的心里顿时打开了一扇大门，一切渐渐变得清晰了起来……
当时教他们修炼的那个老头，也就是“陈东”，拥有魔兽迪迪喵，一万斯帕随手丢出来，教会文莉莉《破土诀》，这些仿佛都为他带上了神秘的色彩。
再加上这些黑衣人来到巨力城寻找李老，李老好像也不是什么名不见经传的小人物。
还有！列霜猛然想起一个人来。
叶恩。
叶恩这个人，看起来，好像就只是一个机械师，花三十年，设计出登天号，这没什么奇特的地方，说奇特的话，也就是一个梦想的事情，一个老人不服老追梦的事情。
叶恩奇特的地方，在于他所认识的人——万事通凯哈特——也就是白知秋。这个人，被命运女神降下诅咒，运气极低，只要他插手的赌博，逢赌必输。一个被神诅咒的人，其中的牵扯肯定不简单。
一个能和神扯上关系，并且还能准确给他们指出道路的人，这样的人，绝对不会是什么小人物。
而叶恩……却和他称兄道弟，这说明了什么？列霜敢说，叶恩也不会是小人物。
而这一切都汇聚在巨力城当中，巨力城这个小城池，好像隐藏着什么巨大的秘密，又好像是某个命运的汇聚点，让这么多经历不凡的人汇聚在这里。
就连列霜自己……
事情好像变得有些清晰起来，这一切都指向了巨力城，列霜此时一点在巨力城“度假放松”的心情都没有了，她要查清出这一切，至少，她要弄明白一些事情。
而这一切，都可以在巨力城得到答案，而突破口，也许就在冰火双才身上了，这两位老人在巨力城待了几十年，所见所闻不少，说不定可以给予她有用的信息。
想着，她眼神当中有些坚定起来。
而少年们仍旧在说笑着，完全不知道列霜的心思。
他们绕了一会儿，在周围找到被黑暗魔法击得晕厥过去的两头老虎，将它们乱棍打死，协力扛了回去。
俗话说大难不死必有后福，这两头老虎就叫做后福。
循着原路返回，不多时，他们就看到了火光，看到了村子里来寻找他们的大人们。
这些大人们没有理会他们肩上扛着的猎物，当下就冲上前来，把所有少年都给狠狠揍了一顿。
“你们翅膀硬了是咩？三更半夜跑来树林子干啥哩？你们想死的话跟我说一声啊！”
“你个小兔崽子，活着没意思是咩？我以后不让你过得多姿多彩我就不姓刘哩！”
“你个王八羔子，你知道老子多担心你咩？”
但乡村里的少年野，尤其是这些敢于来找“大家伙”的少年，被这么一通打，立刻就不服了。
有个年轻人立刻反驳了一句:“我是王八羔子你不就是老王八了咩！”
结果，这位骚年三天没出过门。一旁的列霜满脸平静，看着这些骚年被揍，若无其事地打了个哈欠，然后往众村民来时的方向走去。
身后，蓝向爷等也遭殃的骚年，泪流满面地看着她离去的身影。
此时，这些骚年恨不得变成娇滴滴的妹纸，这样的话，他们就不用挨揍了。
这还不算，最气的还是蓝向爷了。
原本他就是担心列霜才跟着去的，后来觉得列霜对自己有点好感了，他内心还是觉得此行不亏的，结果列霜这么冷淡地丢下了他们，这让他心都抽搐了起来。
他感觉这顿打简直亏大了，按照狗血剧情，应该是妹纸替他说情，然后再帮他敷药才对，结果这是什么鬼情况？
这和说好的不一样啊！
经过一顿打，这些骚年们一个两个都没脾气了，村民们这才带着他们回村里去。
回到村里还不行，他们还要面对村里的“审判”……
原本以为可以成为大英雄，结果现在得到的却是十恶不赦大罪犯的待遇，这让这些少年们感觉心在滴血啊……
——2160字

0591 李老的过往
第591章 李老的过往
三天后。
经过一晚上的“会审”，这些“打虎小英雄”都被关了禁闭，过上了幸福快乐的躺尸生活。
反观列霜，不但没有受罚，反而被推到了受害者角度，被百般关照。
蓝父和蓝母直接把她当成被蓝向爷几个少年强带着去的受害者，因此心怀愧疚，连续三天都各种嘘寒问暖，就怕她有哪里被伤到了出什么问题。
对此，列霜感到很是苦恼。
最终，她只能去找冰火双才两位老人聊侃，才躲过了这两个恐怖的大人。
“明天我们就启程回巨力城了，小霜你要不要一起？”红法袍问道。
两位老人还是比较喜欢清净，此时回到了家，还是不怎么喜欢和一群人待在一起，因此这里只有他们和列霜三个人。而列霜也只有在这里才能得到清净。
没有两位老人的允许，也没有谁敢来打扰他们。
“嗯。”列霜点了点头，“巨力城以往有什么黑暗教会的势力活动过吗？”
当晚，少年们已经将行迹可疑的黑衣人给说了出来，而具体的事情列霜则告诉了两位老人。
与这些什么都不知道的村里人相比，冰火双才能够了解到事情的严重性。
黑暗教会的名声就摆在这里，没有哪个学魔法的人不知道他们的存在。
只是冰火双才也只是听说过黑暗教会，实际上他们并没有见过黑暗教徒。
他们直接否定了巨力城以往存在黑暗教会活动的猜测。
“我们之前一直待在学院里，并不太了解这些，不过巨力城的话应该是没有的，再往外就不知道了。”红法袍说。
“不过巨力城这么小，黑暗教会应该不会看上这里，我们躲着点他们就好了。”蓝法袍说，“李老逝去的消息他们还不知道，只是不知道他们到底找李老干嘛。”
两位老人与黑暗教会没有什么瓜葛，再加上年纪已大，因此并没有与黑暗教会抗衡的想法。
他们之间井水不犯河水，自然没有必要因为一些不触犯自己的事情而去争些什么。
列霜也了解两位老人的想法，但她也和他们一样，没有和黑暗教会起争端的意思。
这些黑衣人的身份还不确定，只是初步将他们归到黑暗教会罢了。不过他们即使不是黑暗教徒，也必然是黑暗信徒，与黑暗教会有着密切的关系。
将他们看做黑暗教会的人，也是列霜方便进行思考下一步动作的一个假设，就如同数学问题里假设某某为xy一样，这是求答案比较快捷的方法。
列霜此时的目的是要调查清楚巨力城里各个人物的身份关系，如果没有必要的话，她不会去惹这些黑暗信徒，毕竟惹了的话只会给她平添麻烦，增加她动作的难度。
蓝法袍说起李老，顿时列霜就想到了些问题，说道:“对了，蓝爷爷，你们既然认识李老，那你们知道他以前是什么人吗？”
听到这个问题，红法袍陷入了回忆。
他还真想不大清楚以前的事情了，毕竟时间已经过去了这么多年，他哪里能那么清晰地记得那么久远的事情。
倒是蓝法袍，先一步想了起来:“哦，说起李老来，他好像并不是巨力城原居民呐……”
“嗯，听说他是突然就出现在了巨力城，然后就当上了守卫军的一个队长，当时在巨力城横行霸道，惹得民众怨气满满。”红法袍接口。
“也不能说是他惹的吧，毕竟巨力城的守卫军的确是恶霸，官府就是这些恶犬的主人，他只不过是将人民的怨气点燃了罢了。”蓝法袍说着，开始讲起来自己知道的有关于李老的事情。列霜听着，感觉一个活生生的人物出现在自己的眼前。仿佛，李老还活生生地站在她眼前，元气满满，冲着她招了招手。
她的眼角，不由有些湿润了起来。
到底是自己来到这个世界上第一个有刻在记忆中的人，李老可以说就是她的父亲了，只是这个父亲有些年老。
她看着在蓝法袍诉说下，那虽然已经长大为人，但仍然无比叛逆的李老顶撞守卫军上司，然后被针对、穿小鞋，但仍然不屈于这些黑暗条理，依旧我行我素。
后来，他变老了，脸上多了胡须，似乎因为忧虑，脸上的皱纹也添了很多。他常常举目远望，似乎在思念着什么，却最终只发出一声叹息。
时间来到十六年前，列家破灭，他带着尚还年幼的两个孩子，抛弃了自己这可以逍遥自在、无法无天的职位，来到了贫民区，过上了乞丐一样的生活。
这个时候，他摘下了城墙上长着的苦涩的果实，以这果实填肚子。
苦味斥满他的口腔，他流下了泪水。
但他咬起了牙，将两个孩子抚养成人。
他一生不曾成家，却有了两个孩子，开始懂得了责任与担当。
渐渐地，时间来到了十年前，两个孩子终于长大了些，开始与他分担，他看着这两个孩子跟他一起吃苦，转过身，再次流下了眼泪。
尽管不是自己的骨肉，但他已然将他们当成了自己真正的孩子，真正的家人，并且将自己所会的都尽数教与他们，不曾遗漏。
他的家回不去了，但他的另一个家却建起来了。
后来，又过了四年，列司与文莉莉相遇，在小巷中打劫文莉莉，他恨铁不成钢，他不知道为什么自己花了这么多心力在列司身上，列司还会做出这种恶事来。
再后来，出现了他带着列司去向文莉莉道歉的事情，紧接着，入职肖家，死于登天号之上……
列霜在登天号上嚎啕大哭，哭声响彻了整个苍穹……
列霜流着眼泪的双目睁大，她猛地转身，朝着身后看去，想要寻找着那个苍老的人儿，却发现，一切都如潮水般褪去，一切，皆为虚幻。
“喂，小霜，你怎么了？”蓝法袍和红法袍满脸关心地凑上前来，察看着泪流满脸的列霜。
他们不明白，为什么列霜会突然哭了。
而列霜反应过来之后，不由擦了擦眼泪，嘴角露出笑容:“没事……”
只是，无论她怎么努力，她始终擦不完自己的眼泪。
——2072字

0592 魔法合击
第592章 魔法合击
三天很快就过去，这些天，列霜心中已经将自己的行动的规划了下来，剩余时间里，就是跟两位老人讨论魔法。
以往列霜也只是会使用魔法罢了，压根就没怎么接触过魔法的理论。
就像一个会说话的人，平日里虽然整天吹牛皮，但却完全没有注意过语法规则一样，魔法也是一样，有些魔法师学了魔法符文，念了咒语，施放了魔法，却完全是照搬，完全没有理解其中到底是怎么回事，自然也就无法谈到将魔法用活了。
就如同语言，一句话:“哎，你快看，那好像一只狗哎！”
换成另一句:“哎，你快看，那好像是一条狗哎！”
其中，“只”与“条”之间的互换，显然“条”更具有形态感，让人感觉这狗是“条”的，而“只”，你就很难想出这狗是啥样的了，毕竟“只”也分大和小，这个词只能让人有些萌感。
而理解了其中的条理，就能够在这基础上将其活用出来，这便是实践的真谛。
经过与两位老人相谈，列霜感觉自己受益良多。
也不知道是她赢得了两位老人的喜欢还是得到了他们的认可，亦或者他们将她摆在了学术的同等地位上，将她作为了他们多年成就的倾诉者。这一次谈话，他们将自己研究出来的东西都告诉了列霜。
对于学者而言，所研究的东西必然是有意义的，而所研究出来的东西若想有意义，就必须要公之于众。
眼下，公之于众对于两位老人而言并没有多大意思，不说初级学院不一定能赏识他们，就说这一公布，或许会引起巨大的反响，这样一来，两人的平静生活可就没有了。
而告诉列霜，一是因为列霜对魔法极具天赋，这些东西说不定能在她身上大放光彩；二则是列霜已经是他们的理想人选，而其他人在两位老人的眼中，显然是不够看的；第三，列霜一直以来的表现很顺他们的心意。
第四，也就是最重要的一点，那就是列霜认识叶恩，叶恩就是火系魔法师，而列霜是水系魔法师，两位老人研究出来的东西需要水火两系魔法师的合力，所以指不定叶恩需要使用他们所研究的东西。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：混书阁
网址：HＵＮＳHUGＥ.CＯＭ
到时候，叶恩这个矮个子的臭老头一定会被他们的才华所震惊，最后膜拜得五体投地，对他的敬仰如同涛涛巨浪般汹涌而来……
哎呀，虽然他们斗魔法败给了叶恩，但最后叶恩若是用上了他们研究出来的东西，那他们岂不是在暗地里胜了一筹？
想到这里，两位老人心里的笑容就突然变态了起来。
“两位爷爷，你们真是太厉害了，竟然能够想到这样绝妙的方法！”列霜感到十分的震惊。
冰火双才已经给她讲过了他们的研究，那就是研究合击之术，运用两种魔法相互杂糅，取两家所长来增强魔法的威力，这等构想竟然成功了！
古往今来，想来没有几个人能够想到这方面吧？他们只知道生搬硬套，只知道使用，却不知道创新是生产的重要动力。
而即使有人想到，这个实践也无法由一个人完成，因为每个魔法师一般只会对一种魔法元素有着强烈感应，对其它魔法元素的感应也不会有多强烈，这就限制了这种方法的使用——它不太可能由一个人去完成。
而如果是两个魔法师使用，那么这也有要求，那就是这两个魔法师必须有极好的配合，或者说是彼此建立起坚固的信任。
而这一切，都是很高的要求，一般人无法达到，所以列霜认为，这种构思在世界上应该是很少人会去实践的。
列霜对此，将局限性也和两位老人提了出来，但两位老人只是呵呵一笑，回复了她四个字:相信友情。
有些人，看重的是爱情，而有些人，更看重友情。
爱这种东西，没多少人能懂，但友情，却不难懂，只要你去珍惜，它比任何都要珍贵。
对此，列霜也无法说什么。
毕竟，曾经她就在爱情上吃过了苦头，如果给她再一次机会，她宁愿相信友情，也不相信爱情，那样的话，一切都不会发生了。
而按照两位老人的理念，列霜也练习了一会儿，才把握了一点诀窍。
这种合击之法，其实一个人也可以施展出来，只是威力还不如自己本来的魔法强大。
造成这种结果的原因，就是自己一个人，只掌握了水系魔法，而火系魔法则差得很，这也要求水系魔法的威力要降低。这时候，两种低威力的魔法融合起来，就算提高了威力，也不会比自己施放的纯水属性导士级魔法的强大。
列霜感觉这种理论构思，实践起来并没有那么美好，局限性太大。
但她的思维发散了开来:既然火属性魔法与她的水属性魔法融合起来威力不足，那么能不能试一试水属性魔法与其它属性魔法呢？那样又会如何？
想到就做，列霜开始了自己的实践。
她施放出了最普遍、最容易感应到的魔法元素金属、自然、土以及她自己修习的水属性，挨个进行了实验。
第一次，她选择了金属系元素。
水与金属系元素之间的融合平淡无奇，就像是两种完全一样的元素能量一样，十分容易的就融合在了一起。
如果是火属性和水属性之间进行融合，那是十分困难的，因为两种元素之间是相斥的。但金和水两者之间就没有什么冲突了。
而似乎也因为其中没有什么波澜，金属性和水属性两者相互融合之后并没有引起什么太大的变化，威力仅仅是简单的11，没有什么起色。
紧接着，列霜开始将自然属性与水属性两者融合，结果威力不但没有增加，反而降低了。
列霜转而又将目光放在了土属性元素能量身上。
而这次，就在水属性与土属性融合的时候，却发生了意外，两者很快就融合成了一体，但这两者的融合，却有些特殊。
列霜能够明显地感觉到，自己对这融合之后的魔法的控制力被大幅削弱，魔法变得有些不受控制起来……
列霜一不留神，这魔法便打了个岔，不受控制地朝着前方轰击而去……
——2105字

0593 魔法元素本能
第593章 魔法元素本能
“砰！”
院子里，一座墙就这么被轰塌了。
列霜感觉头有些大……
虽然没有伤到人，但这墙毕竟是人家的墙啊，就这么搞塌了，这也很令人尴尬啊。
而墙被轰塌的声音，也吸引了不少人来观望，这些人看到这一幕，都纷纷咋舌。
看着一边人畜无害的列霜，以及那被轰塌的土墙，没有谁会觉得这是列霜干的。
这里是两位老人的院子，这一幕的肇事者最有可能是两位老人了。但眼下两位老人可没有在场，这土墙就只有可能是列霜弄塌的了。
那么一个看起来文文静静的女孩子，谁会觉得她是那种一拳一个嘤嘤怪的大力士呢？而眼下，除此之外还有什么解释呢？
当然有！
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
蓝母拍了一下有些惊疑不定的蓝父肩膀，埋怨道:“哎，瞧我们这些做子女的，老父亲久不回来哩，连墙都这么老旧啦，找人修修吧！”
“对对对，得赶紧找人来修一下撒，不然传出去别人还以为我们不孝顺嘞！”蓝父连连点头。
旁边的人也连声附和。
原本还有些尴尬的列霜，此时都有些无语了。
她还没找机会辩解呢，这一家子人就帮她找好了理由，这她还能说什么呢？只能呵呵一笑而过了。
她可不是啥诚实的好孩子，自然不会主动认错什么的，现在主动认错，指不定还会闹出麻烦来了。
而冰火双才听闻到动静，也出来瞧了，了解列霜的他们，赶紧就将众人给遣散，然后开始质问列霜来。
“小霜，我知道你在想什么，但这样子做很危险你知道吗？”红法袍凝重地看着列霜。
列霜也有些感觉到了自己实验的危险性，如果当时有人在一旁的话，说不定塌的就不只是墙了，还会危及人命。因此她也不由老实认错:“不好意思，把你们墙弄塌了……”
但蓝法袍却撇了撇嘴:“小霜啊，这可不是破墙的问题，这些都不算什么，主要是这样做很危险。”
“会伤到人，我知道的……”
“不仅如此，还可能伤到你自己……”红法袍满脸凝重。
这就让列霜有些疑惑了。
魔法虽然没有游戏那种打不中队友的牛逼设定，但对自己却真的是难以有什么伤害的。虽然自己的魔法也能伤到自己，但毕竟是自己用出来的魔法，自己了解其的运行轨迹，即使会出现刚刚失去控制的情况，做不到避让，也可以将魔法推到另外一边，让自己远离波及的范围。
似乎是看出来列霜心中所想，红法袍耐心地解释了起来:“你觉得你可以躲避掉魔法的攻击范围，的确，这是可以的，但魔法并不是那么简单的东西……知道反噬吗？”
“反噬？就是精神力反噬吗？”列霜点了点头，“如果强行终止魔法，就会出现这样的情况，这个我还是明白的。”
叶恩就曾经因为强行终止星火风暴魔法而遭受过精神力反噬，这对魔法师的精神冲击很大，所以在遭受强大的反噬之后，魔法师将很难再进行战斗，毕竟魔法师的魔法施放是要集中精神的。
如果说要用当下比较火的表情包来形容一下，那就是:魔法用起来挺好玩的，就是头有点冷。
但对于列霜的说法，蓝法袍有些不屑:“这个谁都知道，但我们说的，是魔法元素反噬，不是精神力反噬。”
红法袍接口道:“精神力反噬是指精神力受到伤害，但魔法元素反噬则不会给你直接造成什么伤害，而是直接影响你的情绪……”
“影响情绪？”列霜有些疑惑，她感觉她好像接触过类似的事件。
“没错，据我们观察，每种魔法元素都代表着一种情绪……比如火代表着暴烈、水代表着柔和，土代表着沉着和顽固等等，每种魔法元素，都有着它们自己的情绪，亦或者可以说是——本能。”
听着红法袍的解释，列霜陷入了思考。
的确，在初级学院里，肖筱曾经给她补习过魔法理论，里面有提到过，魔法元素的智力很低，以至于可以被人们轻易的利用，人们可以通过沟通来催动它们，施放出魔法来。
这么说来，魔法元素也是拥有生命的，既然如此，它们即使没有意识，它们也拥有着自己的本能，这本能便指引着它们来做出各种行为。
但魔法元素并不相同，人们根据它们的特点，给它们分了类别，这便是十大魔法元素。
既然它们并不相同，那它们的本能也不一定会一致，甚至有可能截然相反。这么说来，它们拥有着自己的本能——也就是“情绪”的说法，极有可能是成立的。
但是，这又怎么跟“危险”两个字挂钩呢？就算它们有着自己的本能，人们也可以根据它们的特点来利用它们……
列霜的脑子转着转着，有些糊涂了。
有些事情，并不是谁都能马上就想明白的，聪明人有可能也会缺点润滑油，脑子卡壳。
她于是将这个问题向两位老人提了出来。
蓝法袍显然并不太喜欢解释，因此这任务就全然落到了红法袍身上。
“反噬的意思就是魔法反作用于人身上，精神力反噬是作用于你的精神，但元素反噬却是从你身体上影响你的精神，这种影响，是情绪的影响。”
红法袍的解释让列霜感到有些疑惑。
如果是一个唯物主义者，那么对这个理解起来并不难。
唯物主义者认为物质决定意识，所以身体发生点什么，是可以影响人的情绪的。就比如说杀心脏移植什么的，就可能会对人的性格进行影响，实际上，性格也会影响情绪。某部电影，就讲了一个警官差点挂掉，被植入了一个杀人犯的心脏才活了下来，结果因此而产生了改变，不仅性格，甚至于饮食习惯也发生了改变。
而对于列霜这个唯心主义者而言，就比较难以理解了。
这个世界的宗教思想很盛行，所以这里的人普遍唯心，觉得神灵决定了一切，他们只有跟随神的脚步，成为神灵才能得以超生。
因此，列霜就被此影响，偏向了唯心，不怎么能理解这种现象了。
——2085字
还没洗澡-_-

0594 魔法元素反噬
第594章 魔法元素反噬
而冰火双才也并非绝对的唯物主义者，只是他们比较倾向于实践罢了。
对于魔法元素改变人的情绪这点，他们不太能解释，只是知道有这么种情况会发生罢了。
而对于无法解释的现象，人又想要去解释，那就要靠想象力了，啥玉皇大帝什么的，就是这么蹦出来的。
两位老人的解释是，魔法元素背后有股神秘的能量，能够让魔法元素影响人的情绪，从而让人做出一些情绪化的行为来。
列霜听完他们的解释之后，顿时就想起来自己到底在哪里遇到过这种情况了。
她现在想起来，还有些心有余悸，因为当时，死神和他们擦肩而过，而死神，还是他们所熟识的人——文莉莉！
魔兽之森，娜塔亚多圣殿，文莉莉被黑暗魔法元素掌控……
把娜塔亚多圣殿的魔兽秒杀了好几个，差点没把他们自己人也给杀了。
在当时那种情况下，列霜知道，文莉莉杀他们简直跟玩似的，那种强大的实力，简直堪比圣级高手了吧？
如果不是二影卫出现动用了封印之术，那后果就不堪设想了。被敌人杀死还没什么，被朋友给杀了，那该是多蛋疼的一件事？
不过，说起来，蛮三到底被二影卫带到哪里去了？他们身上究竟有何秘密？
列霜摇了摇头，将脑海中多余的联想给抛开，重新专注于当下。
蛮三又不在巨力城里，就连二影卫，当年也是为了文家的一件宝物才来到巨力城的，不然这些背景这么大的人物怎么会来巨力城这么个小城池呢？
既然魔法元素反噬可以改变人的情绪，那么这就挺危险的了。
毕竟一个人精神力受到伤害，他可以通过养神来逐渐恢复，而其它一切并不会改变。而一个人的情绪若是受了影响，那将会间接影响到人的行为。
很多时候，人错手杀人就是受到情绪的影响，一时情绪激动，就会酿下苦果。所以，学会平衡自己的情绪很重要，这就扯到了心理学。
而一个人经常在心里产生报复心理，就是在给自己暗示，潜移默化地影响之后，当负面情绪来临，人就很容易做出情绪化行为。
很多地方都提到“心魔”这点，“心魔”并不是某个给你刷经验值的怪物，而就是你自己，你成了魔，你就是心魔。
但凡涉及到心理的，这个列霜就心有余悸。
她并不想像上次文莉莉那样，怀有强大的力量，暴走状态下差点把朋友都给杀了，之后清醒之后却什么都不记得了。
就像一个人，在睡梦中把自己的亲人杀了，醒来之后发现是梦，松了一口气，紧接着，他所发现事实上他的确把亲人给杀了……
想到这里，列霜有些侥幸，刚刚她在进行融合实验的时候还好没有被反噬，否则说不定会出什么事。
不过，她现在倒是有些好奇起来，这些魔法元素平日里虽然她能接触得到，也能使用，但说到了解，她却一点也不了解。
而冰火双才这几十年并不是在虚度光阴，他们因为研究这些东西而放弃了继续修炼提升到高级魔法师的机会，就像是叶恩放弃了成为魔导士而去专注于研究魔法机械一样，不是谁都想成神，有些人觉得做点其他事情更有意义。
就比如说本书作者面条，成神是不可能成神的，这辈子都不可能成神的，只有靠着水水文章打打王者，才能维持得了生活，这样挤。
冰火双才已经搞了这么多年的魔法研究，其中了解的东西可比列霜多多了。
有些时候，尽管你实力比人高强，但有些地方你却不得不向那人低头。
就比如说数学老师，就必须给体育老师低头！因为体育老师给学生传授了太多的精华，所以很多人在遇到数学厉害的人时，都满脸膜拜:哇！大佬，你数学是体育老师教的吧？
对于列霜的求教，两位老人也丝毫没有吝啬自己的成果。
“我们了解的魔法元素也不算多，所以其它的还需要你自己去探寻。”红法袍开始讲解。“火系魔法元素，代表的暴烈易怒，和无法控制，被火系魔法元素反噬的话，伤害是最大的，在那种极度情绪化的状态下，很容易就会做出过度的事情来。”
蓝法袍接话道:“而水系魔法元素呢，就比较阴柔，被它反噬的话，就比较中和了，没啥副作用，就是看待事物变得比较冷血无情。”
列霜听着两人的讲解，神情变得有些奇怪起来。
这两位老人怎么看……都像是和他们所说的元素情绪相反的性格的吧……蓝法袍的性子比较暴躁，而红法袍给人的感觉就相对安定得多了。
似是看出了列霜的想法，蓝法袍顿时就忍不住撇了撇嘴:“这性格是我们两个自己改变的，说起来就气啊！这结果一点屁用没有！”
听着蓝法袍的话，列霜有些无语了……
这性格还能改变的吗？
似乎又看出来列霜的想法，红法袍十分淡定地解释说:“性格是可以改变的，环境可以改变人的性格，有言道近朱者赤近墨者黑，某种性格的朋友就会对你产生影响。”
听到这里，列霜深以为然:她原本一个沉默腼腆而又不爱说话的文静的端庄大方的美丽的女神一样……女神，自从和文莉莉这群混蛋待在一起久了之后，她感觉自己都变得不淑女了！这难道还不能够说明性格能够改变吗？
而她记得她曾经看到过一个故事，一个著名的学者原本很内向，但为了提起十二分的激情去学习，结果硬生生把自己搞成了外向性格，最终成为了一代大师！为了达到目的而改变自己的性格，显然冰火双才两位老人并不是先例。
不过，那学者是为了学习，而改变了性格，而她列霜，是被带坏了性格，那么这两位老人为何要改变性格呢？难道说……
列霜心中正想着，红法袍便开口说道:“我们曾经设想着改变性格来调整这种魔法反噬，火系魔法元素反噬能使人暴躁，我就将自己的性格慢慢改变成了现在这样子，结果我发现，这样子做的作用微乎其微，当反噬发生的时候，主导人的情绪依旧是魔法元素能量。”

0595 存在法则
第595章 存在法则
此时此刻，对于两位老人，列霜是真的服气了。
一件事情，做到百分之六十，就已经算是成功的话，那么有几个人会将它做到百分之七十呢？又会有几个人能够做到百分之八十、百分之九十甚至百分之百呢？
当然，凡事不能说得太绝对，百分之百这个没有几个人能夸下海口达得到，但有这么一些人，他们就是以百分之百的极致为目的的完美主义者。
有些人觉得，一件事情完成就好了，为什么要追求那根本不可能的完美呢？问这个问题的人，在对待事情的态度上，是缺乏责任心的。
虽然打比方说完成是百分之六十，但你又没开挂，身上又没有一个可以查看完成度的变态系统，你怎么知道你已经达到百分之六十了呢？那么你是觉得相信自己一定达到了“百分之六十”，还是不相信自己，以防万一的多完成一些好呢？
答案自然是后者更佳。
而眼前这两位老人，为了完成自己的研究，竟然连自己的性格都改了！
这简直不要太拼好吗？
讲完水和火系魔法元素，接下来两位老人又讲了其余一些比较常见的魔法元素属性。
金属系魔法元素，代表的是不稳重，如果遭其反噬，那么脑子思考得都会比较直接，只想到一方面而容易忽略掉其它方面。
这点，让列霜想起了叶恩，叶恩就是一个金属系魔法师。不过不稳重这点，列霜怎么想都会想到文莉莉和自己的老哥列司。这世界上，只有这两个家伙才会和不稳重相关吧？
自然系魔法元素反噬，则就会进入“发疯”状态。
听到这里的时候，列霜就有疑问了:“自然系魔法元素和发疯好像完全扯不上关系吧？”
火代表暴躁，水代表柔和，就算是金的不稳重，列霜也勉强可以想象得出来，毕竟剑有双刃，伤人亦可伤己，就算是普通的金属，一个不小心可能碰一下就能把自己弄伤。
但自然，这个跟“发疯”有什么关系？
对此，红法袍意味深长地叹了口气:“哎！这发疯嘛……其实就是发神经……”
“哈？！”列霜瞪大了眼睛。
发、发神经？
“发神经”这个词，让列霜觉得有些无语。
这发神经的情绪嘛，谁都会有那么几次突然喊变身凹凸曼的中二行为……但是，想起在斗魔法的时候，突然自己遭到自然系魔法元素反噬，然后大喊变身，那…那样的话是该有多蛋疼啊！
毕竟变身这种东西，如果存在的话，就是变的尸身了……
更多好看的文章：HUNSHUGE点COM 访问不了小说请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
当斗魔法的时候，你大喊一声变身，结果别人趁着你这一个空档，连续丢几个魔法过来，可能连尸身都变不成，只能变空气了……如果连空气都被魔法给打没了，那就只能变虚无了！
想了想，列霜感觉这个自然系元素魔法反噬真是太恐怖了，如果不到万不得已，她想，自然系魔法她要慎用了，好在她是个水系魔法师。
“不过，为什么自然系魔法元素反噬是发神经啊！”她想了想，还是忍不住问出了这个问题。
“自然本来就是随着天地规则而存在的，而天地规则和人的规则可不同，顺应天地的规则，很可能就会与人的规则相驳，以至于人的规则可能理解不了这种天地规则，视之为发神经。”红法袍说道。
列霜闻言，感觉自己智商不够用了。
即使她冰雪聪明，此时感觉也理解不了红法袍所说的到底是什么意思，于是她不由追问这到底是什么意思。
但红法袍耸了耸肩，十分淡然地说:“我要是知道什么是天地规则，我就已经成神了。”
列霜无语了……
怕是神也不知道天地规则是什么玩意儿吧……
“不过你可以这么理解，天才和正常人之间的差距，只在于一个发了神经，一个平平无奇。”
听了红法袍的话，列霜心中打开了思绪。
的确，天才和疯子有时候是同义词，不发疯，哪里来的奇思妙想？就像是眼前的两位老人，在魔法探究这里可以算是天才了，他们甚至已经做出了改变自己性格这样疯狂的事情来！
列霜觉得，或许自己应该发点神经。
正这么想着，她突然一顿。
靠！发个屁神经啊，当个正常的美少女不好吗！
她心里有些苦笑不得起来。
而红法袍又继续讲了起来:“最后一个我们比较熟悉的，就是土系魔法元素了，被它反噬的话，表现明显的就是脑子会变得迟钝，思想保守。”
“唔……思想保守？情绪跟思想有关联吗？”列霜又疑惑了。
她记得，自己在院子里实验魔法的时候，就是土属性和水属性相互融合的时候出现了问题，这问题就是融合出来的魔法开始不受她的控制。
虽然她没有遭到反噬，但这魔法反噬的情绪应该是跟不受控制有关吧，为什么会是什么思想保守呢？话说情绪和思想有什么关系么？
“情绪可以影响思想的，土系魔法元素代表的应该是悲观情绪，遭到土系魔法元素反噬的话，会悲观的认为自己就是个渣，只能在风雨当中苟延残喘，所以这样的情绪下影响的人，思想会十分保守谨慎。”蓝法袍这时候开口道。
列霜想了想，这个解释或许也可以说明自己遇到的那种情况，土属性的保守让它不愿意攻击，而她又想操控魔法进行攻击，所以她只能操控水属性的魔法发动。这时候，水属性想进攻，土属性仍然保守，两两相驳，导致了它们融合的魔法的难以控制。
现在，列霜心里多少有些感叹，以往，她也以为魔法元素只是可以利用的死物罢了，现在，两位老人算是帮她打开了新世界的大门了，让她看到了活生生的魔法元素。
魔法元素也有自己的本能，有自己的“想法”。
一如动漫《虫师》当中的“虫”，它们，只是遵照着自己的存在法则。
而人，也只是在遵照着自己的存在法则吧？

0596 子承父业
第596章 子承父业
巨力城，在过年的这个时间段，显得格外的热闹，到处都是行人，以及来往行商的小贩。
这些小贩在呦喝着，过往的行人一看，多是移步走开，小贩仍然不留余力的继续呦喝着。
繁重的税务让他们活得如同行尸走肉，拼死拼活，他们也仅仅能得到生存的资本罢了。不过在这个时候，他们的生意会好上很多。
对于他们而言，生活虽累，但还是得继续下去。
有冰火双才两个人的掩护，马车很是轻易地就进了城中。
初级学院在巨力城的地位非同凡响，其中的师生得到的优待还是很大的。毕竟初级学院可以说是巨力城人走出巨力城成为巨象国人才的一个最重要的机构啊。
当然，学院其中有许多富贵子弟，这些人的身份就让一般人惹不起了，而有些导师又非常得人心，让一般人对这些导师也不得不尊尊敬敬的。
这一次进城，除了列霜和那个年轻人，蓝向爷也加入了他们的队伍。
作为蓝法袍的孙子，蓝向爷要得到蓝法袍的教导，踏上魔法之路。
列霜透过窗帘的缝隙看着窗外，有些怔然。
蓝向爷看了，以为她是想家了，不由问一旁的爷爷:“臭爷爷，现在我们是要去小霜的家吗？”
由于是到了巨力城，蓝向爷也不再说土话了，毕竟土话在这里似乎已经成了上不了台面的东西了。蓝向爷提出了这个问题，尽管他并不知道他的这个问题是有多么奇怪。毕竟冰火双才都知道，列家已经不在了。
但他们只当蓝向爷不知情。
蓝法袍扫了他孙子一眼:“回初级学院。”
“额，不用先把小霜送回去吗？她家人会担心吧？”蓝向爷不依不饶地继续问。
蓝法袍不耐烦了:“关你屁事，一边玩去，她的事不用你操心！”
而列霜在一旁见了，不由有些无语。
好吧，她的谎言副作用出来了，不过有蓝法袍在，这也没什么大不了的。
马车很快，就来到了初级学院的大门，径直驶了进去。
路上的学园显得格外的冷清，不见一个人影，让这里看起来多了点诡异感。
师生们过年的都回家过年去了，没有几个人愿意留在学院里发霉，提前回来的也没几个。
而提前回来的冰火双才，与那些人的想法不一样，他们是不想留在家里发霉。
在这没有几个高级魔法师的初级学院里，两位老人的名声也是打出来了，因此他们所住的地方，也比较深入，位置是和叶恩等人差不太多的。
而规模，比起叶恩的那栋占地颇广的别墅，两位老人的居所就比较小了。
五个人离了马车，便要往房子里面走去。
就在这时，一个声音从不远处响起:“哟！这不是冰火双才嘛！怎么，大过年的回来这么早啊？”
五人齐齐往声音传来的方向看去，见不远处的大别墅上，一个长满胡子的男人正悠然地看着他们。
看到这个男人，冰火双才都皱起了眉头。
红法袍淡淡地回了那个男人一句:“你不也是一样吗，萨德先生。”
列霜不由多看了那个男人一眼。
结合巨力城曾经发生的事情，她隐隐想起来了，这个男人以前曾经和官府合作过，参与对抗他们的战斗，结果刘将军被列司杀掉了，这个家伙还在这里逍遥自在。
听叶恩说过，这个家伙貌似是叶恩的徒弟，但是后来背叛了叶恩，于此，列霜对这个家伙可没什么好感。
“我可没有家，自然谈不上咯，倒是你们，这是把家人都带到学院里过年了吗？”萨德话里的讥笑实在不要太过于明显了。
对于萨德的话，蓝法袍显然是极其不爽的。
他们带村里人来学院学习，这个已经是人尽皆知的事情了，但所有人都睁一只眼闭一只眼，默认了他们的行为，只有这个萨德，处处针对着他们。
而且，萨德与叶恩之间的事情他们也是了解的，对于这个叛徒，他们也没有什么好感。
一旁的蓝向爷有些不满了，但他人生地不熟，怕惹到什么事情连累两位老人，所以他小声询问着:“这个家伙是谁啊，怎么满嘴喷粪啊，有点烦啊。”
一旁的另外一个年轻人撇了撇嘴:“那家伙叫萨德，是个中级魔法师，据说就要突破高级魔法师了，他和两位老师不太对付。”
“……”蓝向爷皱紧了眉头。
但蓝法袍在一旁却笑了:“就要突破？他六年前就是‘就要突破’了，但他还不是没有突破？如果我只修习魔法，这种家伙我分分钟甩他几万条街。”
但说是这样说，对于萨德，两位老人明面上也不敢直接撕破脸皮去干架。
毕竟，萨德也是一名机械师，在学院里的地位也是非同凡响的。
但对于他，初级学院里没有几个人是服气的，在众人眼里，这家伙充其量就是叶恩的替代品、山寨货，而且还是个辣鸡盗版。这样的人自然得不到谁的尊敬。
而出卖了叶恩，这件事让所有人都对他不齿，更提不上有何“尊敬”了。
而这人呐，自己没了啥优越感，又觉得自己非常牛逼，就会在别人身上找存在感，这“别人”侧重于比自己渣的人。
在萨德眼里，冰火双才显然就比他渣了很多，他的优越感，就要从他们身上找了。
而说起冰火双才的名声，他们在初级学院当中也是很有名的存在了；说起实力，他们也和他萨德差不多。既然如此，只能从身份上找了。
在他看来，冰火双才这两位老人，只是从乡下来的土包子罢了，整天带着一些乡巴佬来到初级学院，这多失身份啊？
但听到萨德这讥讽的话，红法袍漫不经心般地回道:“哎，在初级学院待了这么久，这也算是我们的家了，把家人带过来也没什么，总不能像某些人一样，子承父业般的继承别人的位置进来吧？”
这句话一说出来，顿时蓝法袍忍不住“噗”的一声笑了出来。
萨德的脸变得铁青了起来，他死死地瞪着蓝法袍，似乎想要将蓝法袍的笑给瞪回去。
但蓝法袍非但没有憋回去，反而笑得更加大声、张狂了……

0597 飞鸟
第597章 飞鸟萨德自从上一回和官府一起战败之后，几乎所有人都知道了，看他的目光就更加的不对劲了。
虽然冰火双才也有传闻在那次战斗中战败了，但没有人会觉得他们有什么，毕竟他们平时很低调，也不惹谁。
而萨德呢，个性狂妄，背叛叶恩，战斗中败给叶恩，叶恩替代品等等，都在他的身上蒙上了一层浓浓的黑色，层层黑色下，让这个人极尽地惹人厌烦。
对于这么个人，没有谁会与他为伍，只有一些没啥势力也没啥实力的有所图谋的人才会依附在他身边，但这样的人简直少得可怜。
冰火双才对这个家伙也根本就是瞧不起的，要知道当年在初级学院里可以说是把头级别的叶恩，他们都不服气，想要用魔法融合之术来以以弱击强，用中级魔法师的实力来打败高级魔法师。而眼前这个萨德呢？说实力，被叶恩完虐，说机械学吧，这家伙又没造出过一艘像样的船，只想着盗取叶恩的登天号设计蓝图。
这样的人，说实话，毫不客气地说大实话，在蓝法袍眼里，他就是一坨屎。
既然如此，他为何要在乎一坨屎的感受，当然是要哈哈大笑了。
而红法袍话语中的讥讽，“子承父业”就暗中把萨德给骂成了儿子，当然，红法袍也不是喜当爹的人，反手就让叶恩平白无故地多了个儿子。
不过这也没事，反正叶恩已经多年没见过他儿子了，现在制造一个让他乐呵乐呵也是一大乐事。
当然，叶恩如果知道这两个老头就这么给自己找了个儿子，肯定是要跟他们干上一架的。
萨德被这么讥讽了，自然不会把这口气往肚子里憋着，他几乎没有任何犹豫，就直接撕破了脸皮:“你们两个土包子，农村里来的癞蛤蟆也想和我这种天之骄子斗吗？”
萨德这话，明显就有些歧视出身的味道了。
冰火双才知道，萨德其实也是贵族出身，背后是巨力城当地的一个小贵族，拥有一定的财力。
而叶恩当年就是因为制造登天号资金比较窘迫，才收了这个家伙当徒弟。
当然，这家伙也有一定的天分，能在如此年纪成为一名中级魔法师，这在巨力城这种没有啥知识资源蕴涵的小地方，已经是挺厉害的了。
但如果仅仅如此，就将自己自称为天之骄子，在冰火双才看来，这无疑是坐井观天的想法。
自信是件好事，自卑也没啥人会鄙夷你，但自负嘛，这就欠揍了。
你在qq里聊天吹水，可能不自负，但你夸自己长得天下无敌的帅啊之类的，就算你真的很帅，你也是要被怼死在角落里的。而如果你表现得很自卑，不但没人怼，还有漂亮的小姐姐小哥哥来安慰你，给你打气，这就是差距了。
而萨德这厮，显然就是那种发骚图，标榜着自己帅得不要不要的的那种人，然而，他装逼就算了，关键还这么渣，自然就无法让人接受了。
尽管他是贵族，但冰火双才是一点也不畏惧他的身份的。
这人嘛，自己有没有钱并不重要，朋友有没有钱这就不一样了。
两人在这学院里担任导师这么多年了，教过的学生也有不少了，这些学生当中有不少人超级牛逼的富二代，而两位老人的教导是拉村里人过来学习的，有那么两个领头羊的带领，他们的学生也有不少在修炼上下了劲，因此他们得到的赞誉是很大的。
在这样得人心的情况下，两两势力对比，萨德背后的家族也不再算什么了。
但萨德不这么认为，他认为自己出身尊贵，冰火双才这两个老不死的平民，怎么敢于得罪他呢？
这时候，萨德是封建式的思想，而冰火双才则是比较偏于人脉的资本主义商人思想了。
对此，双方是各有底气，之间的*味也越来越浓了。
对于萨德这身份歧视意味极其浓厚的话语，红法袍一点也没有生气，嘴角反而带上了一抹淡淡地笑容:“哦？叶恩是天吗？”
这句话，直接让萨德的脸色跟吃了屎一下憋屈。
天之骄子，不就是天的儿子嘛……红法袍这一句话，再次让叶恩莫名当爹，恐怕就连叶恩知道也要懵逼了。
“啊啊啊！你个臭老头，我看你是敬酒不吃吃罚酒！今天我就要给你点颜色看看！”萨德已经快疯了，他这么尊贵的一个天才，怎么能让两个一生止步于中级魔法师的两个老头给如此羞辱呢！
要知道，他现在还年轻，他绝对能成为高级魔法师，甚至在有生之年突破成为魔导士的存在，他是天才啊！这些人应该跑过来对自己点头哈腰、卑躬屈膝才对！
心里越想，萨德越觉得自己的威严遭受到了践踏，就越生气，他终于没有再容忍，开始吟唱起了魔法咒语。
但他也不想想，他为毛要跟两个老头耍威风。
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
对于萨德这放肆的行为，冰火双才都微微感到有些惊讶，但却一点也不奇怪。
现在这大过年的时候，学园里也没几个人，他们在这里打上一架，也不会有谁看到。只要不弄出人命、不破坏建筑物，他们是可以随便打的。
既然如此，萨德要战，他们也不怕。
“小霜，看好了，下面我们给你展示一下魔法融合之术。”红法袍转身对列霜说着，双手已经亮起了红色光芒。
而蓝法袍的双手也亮起了蓝色光芒。
两位老人都没有吟唱魔法咒语，就这么施放起了魔法。
蓝向爷并没有注意到两位老人对待列霜的语气的特殊，而是全身心投入到两位老人的施法当中。
他没想到，他才刚刚来到初级学院，竟然就能够看到两位长辈的战斗！
尽管村子里一直在传着两位老人是多厉害多厉害，几乎已经把他们传成了神，现在他能够亲眼目睹他们的实力，这是非常荣幸的一件事情。
而对方，那个讨人厌的萨德，竟然这么不怕死地找两位老人对战，这简直就是活腻歪了。
“火系魔法·飞鸟！”
而此时此刻，萨德也已经吟唱完毕，一个红色魔法符阵出现，一只红色火鸟朝着两位老人扑了过来。

0598 失败
第598章 失败
这个火系魔法不算强大，但它厉害就厉害在它是随着魔法师的魔法沟通力和控制力的增强而增强的，就如同薇克拉的“火之铠”魔法一样，是一种没有等级的递量性魔法。
萨德的魔法控制力和沟通力在中级魔法师当中，也可以说是相当强大的了。
但在两个老人面前，还是有些不够看的。
同是中级魔法师，但冰火双才只差一小步就可以突破高级魔法师了，只是他们连突破都懒得突破，而是沉浸在自己的研究当中。
只要他们想，成为高级魔法师简直不要太简单。
只是他们也知道，魔法师如果没有跨越能量化这个门槛，就终究上不了台面，而能量化如果只靠自己的话，那几率简直不要再低，所以他们觉得把时间浪费在修炼上还不如钻研魔法融合之术了。
面对此时萨德的挑衅，他们压根不放在心上，反而打算拿萨德来做教材。
反正物尽其用，对死物用魔法终究是不如对活人实战来的强，这样教学的印象更加深刻，效果更加的好。
面对迎面飞来的火鸟，蓝向爷瞪大了眼睛。
他完全没有见过如此强大的魔法，这巨大的火鸟完全由火焰形成，活灵活现的如同是真正有生命的生物一样飞来，让他大开了眼界。
像他这种魔法学徒，连初级魔法师水平都没有发达的菜鸟，此时真正地接触到高级别的魔法，心中是极其惊奇的。
特别是魔法符阵出现的时候，迎面传来一股轻微的魔法能量波动，对于他这种没怎么感受到魔法气息的人而言，是一种很微妙的感觉，就像是从来没有吃过美食的人突然闻到一股清甜的芳香，这简直让人感到精神头一振。
他感觉魔法莫名有了一种特别的吸引力，在引领着他，使他心生向往。
这就是兴趣。
很多人感觉对某种事物没有兴趣，只是因为他们完全没有触摸这种事物的意愿。特别是在这种事物还很容易就得到的情况下，触摸这种事物的意愿就更加的少了。
有一句话是这么说的:人就是这么犯贱，手中的东西总是丢弃，得不到的总是拼命去追求。
初级学院的学生大多为富贵子弟，他们可以轻松就得到进入这里学习的资格，而另外的一些贫穷的人，则费尽千辛万苦，才得到这样一个机会。
于是，富贵子弟一点也看不上这个学生的身份，而那些贫穷的人却十分珍惜，以至于贫穷的人往往更努力去迈向成功。
这也是冰火双才所教的学生有很大一部分已经前往中级学院学习的原因之一，他们总是带冰火村的年轻人来到这里进行学习，那些年轻人也十分珍惜这个机会，所以拼命去修习，他们的表现也让一些富贵子弟看到，被其所带动，从而产生了氛围。
大学之间最大的差别不是在师资方面上，而是在学习氛围上。能够在没有学习氛围的情况下坚持学习的，我们可以叫他们超人。
此时，蓝向爷就有了兴趣，他甚至心中已经有了个大胆的想法:他要成为这个世界上最厉害的魔法师！
哇，仔细想想，如果他成功的话，那该是多厉害的一件事了？
然而，一旁的蓝向爷心潮澎湃，列霜却在仔细地盯着冰火双才的动作。
这种级别的战斗，在她一个魔导士的眼里，理应没有一点意思的，但如果是运用水火两系魔法元素融合来进行攻击的话，那她就很有兴致了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE．COM
只是她也知道，这种合击之术，终究是要靠至少两个魔法师来完成的，这算是一个局限性。
毕竟一个魔法师，是永远也不可能双修两系魔法而变强的。
这根本的局限就在于能量化上，一个人只能选择一种系别元素进行能量化，两种魔法元素混合在体内的情况，那几乎是不可能的。
不过，她觉得，这合击之术说不定她可以找薇克拉试试看。
想着，两位老人的魔法都已经施放完毕。
只见一红一蓝两个符阵同时出现，紧接着一头红色的火焰老虎和一头水蓝色的飞龙同时从符阵里面钻了出来。
两位老人之间没有任何对话，这两个魔法便轻而易举的融合在了一起，两种相斥的魔法元素交杂着，迎面便朝着萨德的火鸟冲了过去。
几乎只是在瞬间，这龙虎便将火鸟给摧毁得一干二净，随后气势不减地继续朝着萨德飞了过去。
萨德面色一惊，完全没有想到自己的魔法如此不堪一击，一个照面便被击败。
不过，这个魔法只不过是他随手施放的，他的下一个魔法已经准备完毕了。
“中级火系魔法·火狼术！”
一头巨大的火狼从符阵当中跳了出来，便朝着冰火双才的魔法攻击而去。
火狼术这个魔法，可谓是极具攻击性的，魔法的攻击性体现的地方并不是幻化出来的生物有多凶恶，而是就体型模样来判断的。
毕竟，就算你施放出来的魔法幻化的是龙，那也是假的，可能连虫都打不过，但体型模样却就不一样了。
之前的飞鸟魔法，虽然也是攻击性，但它的体型实在是太大，而且一双翅膀张开也让魔法元素比较分散。
而现在的火狼术呢，虽然体型也算巨大，但它的体型是长条形的，攻击的范围比火鸟要小，以让魔法元素都集中攻击一个地方，这样魔法的攻击性就更加强大了。
火焰巨狼悍不畏死，径直地就撞上了冰火双才所施放的融合魔法之上。
“轰！”火焰的咆哮声炸响，巨狼怒号着，便要与敌人同归于尽。
但这时候，水龙却是突然从融合的龙虎当中脱离了出来，一个尾巴直接抽在了火狼扑来的脸上！
紧接着，水龙直接就与火狼撕咬了起来！
就在此时，火焰老虎也发怒了，一巴掌便拍在了水龙的身上！
魔法融合就此出现了裂痕，水龙很快就被两种火焰给消灭掉，水属性魔法元素分散于天地之间！
列霜见状，顿时皱了皱眉。
尽管冰火双才已经教给了她方法和道理，但实战当中，她却发现了一些问题。
为什么冰火双才施放、融合的魔法之间会自相残杀呢？
这是魔法融合失败了吗？

0599 一对一单挑
第599章 一对一单挑
列霜心里刚刚冒出这个想法，便直接被她否决了。
如果说两个老人花了这么多年时间来培养的默契都无法进行魔法融合，那还有谁能够对这魔法的融合进行实践？
那么，为什么会这样子呢？
列霜正想着，冰火双才的融合魔法突然发生了变化！
只见火焰老虎竟然将势头变得疲弱的火狼给反带着吞噬掉，气势在这一轮搏杀中非但没有减弱多少，反而因此增强了很多！
看到这一幕，列霜隐隐之间明白了什么。
在看到自己的魔法在顷刻之间便被打败，面对这气势汹汹奔来的火虎，萨德心中的怒意全无，只有被火焰吞噬的恐惧，在他的心中不断激荡着。
他顾不得任何，连忙朝一旁滚去，企图躲避这头择人而噬的火虎。
而红法袍显然没有丝毫要伤害萨德的意思，努力控制着这头火虎朝着天空之上奔去。
魔法既然已经从魔法师的手中诞生，便不再是魔法师的傀儡，魔法师也不能随心所欲地将其控制。
所以尽管红法袍已经尽其所能地将火虎引导着朝上方奔去，也不能在第一时间就将它的方向调整过来，以至于这只火虎在朝上奔行的过程中直接一把撞在了萨德上方的顶层楼房，将他那楼房给撞出了一片裂痕。
如果不是火焰而是石头等坚实物体的话，那就不仅仅是裂痕那么简单了，而是直接半个房子都没了。
虽然说是别墅，占地范围还是挺大的，但这房子的楼层最多也就这么两层。
火虎掠过房顶之后，便朝着天空而去，之后随着距离渐远，失去了感应，便逐渐溃散于天空之中了。
“合击之术用出来便是如此，小霜你有什么疑惑吗？”红法袍理都不理萨德一眼，看向了一边的列霜。
列霜正好有疑问，顿时便提了出来:“不是魔法融合吗？为什么最后水元素还是分离了出来？”
作者推荐：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
在她心里，这种魔法合击之术就应该是两种魔法融合成为一种魔法，但最后冰火双才的魔法却又分成了两个魔法，并没有达到“合而为一”的境界，她很疑惑，这是否算是失败了。
但红法袍却笑了笑，说道:“比起‘魔法融合’，我觉得‘魔法合击’这个名称要更加的合适。”
“融合的话，如果是一堆散沙和一堆散沙，是很容易就能融合在一起的；但若是一个整体和另外一个整体，那简单的11是不会有所谓的‘融合’产生的。”蓝法袍撇了撇嘴。
“融合是指两者融为一体，如果是牛奶加咖啡，你搅拌一下就是融合了；如果是萝卜和青菜相互炒，炒出来的，也还是萝卜青菜。换句话说，想要让两个已经成型的魔法相互之间完全融合，那是不可能的事情。”
红法袍点了点头:“嗯，刚才我们的合击之术，也只是简单撮合在了一起，并没有真正意义上的融合。”
听着两位老人的阐述，列霜感觉自己的认知有所改观。
确实，她一直以为两位老人强调的是融合，现在仔细想想，融合的话终究是不太可能的。
合击倒是没问题，两个魔法在一起，相互促进，随机应变，让魔法的作用发挥到最大。
刚刚的龙虎，并没有真正意义上的融合，两者只是相互纠缠在了一起。之后，对付萨德的火狼，水龙成为了牺牲品，因为水与火之间势不两立，水龙能够对火狼进行最大程度上的消耗。
而之后，火虎成为了“鹬蚌相争”的获利渔翁，不仅没有受到什么损伤，还把火狼残余的火元素给带动了起来，使之成为了自己的助力。
毕竟元素并不是魔法师的傀儡，别人魔法的元素也可能会被自己给利用。
“不过这仅仅只是简单的合击之术，复杂的合击之术，还是能够让魔法之间融合的，不过这要求的默契程度也很高，所以学习这个的话，还需由简入繁。”
两位老人说得起劲，列霜也听得入味，但一旁的蓝向爷却是一脸迷茫……
“你们在说什么啊，我怎么完全听不懂啊……”他愣愣地问了一句。
“嘿！臭小子，还没学会飞，就想跑了？”蓝法袍忍不住乐道。
蓝向爷顿时无语了，什么鬼叫没学会飞就想跑……
不过旋即，他意识到了些什么，忍不住看向了一旁的列霜，心里有个让他不敢相信的猜测……
莫非列霜是自己爷爷口中的已经学会“飞”的人吗？
那么就是说……
正在他如此想着的时候，红法袍对蓝法袍说道:“接下来，让我和小霜试一下合击之术吧。”
“嗯，这样也好。”蓝法袍点了点头。
紧接着，在蓝向爷瞪得老大的眼中，列霜掏出来一支魔法杖……
就在几人现场讲解着的时候，萨德已经回过神来，抬着脸，呆呆地看着上方那被火焰的温度给烧得爆裂的房屋。
即使只是烧出了裂痕，也让这楼房受到了不小的损坏，维修肯定是要维修的了。
这让萨德勃然大怒:“啊！你们两个破老头，竟然敢烧坏我的房子！”
“谁让你先发起的攻击来着？就算是状告到学院，也是你咎由自取！”蓝法袍冷笑道。
萨德顿时语塞。
的确，学院禁止打斗破坏到建筑物，但如果只是打斗发起者的房子受到了损坏，则这后果就完全是由打斗发起者来承担的了。
萨德感觉心中有口气憋在心里，让他十分难受。
“不行，这口气我咽不下去！反正房子也坏了，破罐子破摔，一定要给这两个破老子点教训！”他心中越想越不忿，顿时又恶向胆边生。
很多人在赌博时，在面临输钱输得快精光的时候，也会有这种破罐子破摔的心理:反正就剩这么点了，干脆压最后一把，反正横竖都是死，万一赢回来了呢？
这种心理，就执着于那遥不可及的“万一”。
萨德觉得，自己已经亏了，现在说什么，他都要在冰火双才身上咬下一块肉。
于是，他不由再次叫嚣了起来:“哼！你们两个老头就知道欺负我一个，有本事一对一单挑啊！”
——2072字

0600 缺点
第600章 缺点
的确，无论怎么看，两个人打一个人，这好像都是在欺负人。
但如果是两个老人对付一个年轻气盛的青年的时候，这种观点就相对薄弱了些了，毕竟老人是属于弱势群体的一类人。
即使在魔法世界里，老人也仍然属于较为弱势的群体。因为年老的人精神状况比较容易出问题，各种老年痴呆症啥的都有可能患上。
作者荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
这样的精神状态，在施放魔法这方面上，就比较疲弱了，平常精神力强大的人能够连续施放一两个小时的魔法，年老的人若是精神力变弱了，战斗的时间就会缩短，并且施法效果也可能会受到影响。
不过，两个老人都是中级魔法师，并且名声实力都在那里，的确是有些欺负人了。
但蓝法袍却撇了撇嘴，反手就甩了一句大实话:“嘁！谁想跟你打了？你自己找我们打的才对吧？找我们打还打不过我们，居然还有脸说我们欺负你！辣鸡！”
蓝法袍的这一串话，说得蓝向爷那是捧腹大笑了起来，红法袍和列霜也忍俊不禁，满脸憋笑。
而萨德则脸色铁青，显然被气得不轻。
蓝法袍这些话，说得那是有理有据的，的确是他萨德自己主动去惹他们，结果还打不过……打不过的话可以不打啊，关键他居然还主动挑起战争……
他被蓝法袍骂这么一串话，他也就忍了，但蓝法袍结句居然还来了一句“辣鸡”，这个顿时就让他不能忍了！
“气煞我也！今天你我势不两立！”他的头发都炸了起来，显然已经气得怒火中烧，当下再次挑起战火。
“好了，这家伙又要打了，这回就让小霜练手吧。”蓝法袍耸了耸肩膀说。
“嗯。”列霜点了点头。
而一旁的蓝向爷则已经忍不住笑得在地上打起了滚。
“哎，下手轻点吧，那个白痴连自己被当成了练手的工具都不知道吧。”红法袍叹了口气，那语气神态似乎是在同情萨德。
列霜有些无语。
这淡定的人嘲弄起人来可一点也不含糊啊。
不过的确也是，萨德这个人的确没啥脑子，蓝法袍这轻轻松松一个激将，就让他气得什么也不顾了，做大事的人怎么会如此没有度量呢？
正想着，萨德的魔法已经成型，魔法符阵出现，一头巨大的火狼从符阵当中跳了出来。
与之前的火狼术不同，这次的火狼术的威势显然要更大一些。
“这家伙完全生气了啊，这种暴怒的状态简直跟被火系魔法反噬了一样。”红法袍忍不住有些惊讶。
列霜看着萨德那暴怒的神情，感到有些无语。
的确，这人一到了气头上，还真的说不定会做出什么出格的事情。俗话说“出拳七分劲”，魔法师也是一样，施放魔法也不会催动一切能感应的魔法元素去攻击，毕竟这样子做的话，会让他们一下子就把“劲”都花光，很难收手发动下一个魔法，并且连续这样做的话，会让他们的精神疲劳得更快，这样并不利于他们长时间进行作战。
而在这发怒的情况下，人就无所顾忌了，做什么都用全力，完全没有什么思考。
眼看着萨德的魔法逼近，红法袍和列霜也不再观望，而是双双出手，各自施放了魔法。
红色符阵和蓝色符阵出现，一头火虎和一头水龙如同之前一样出现，并且相互开始交叠。
列霜模仿着蓝法袍之前那样，与红法袍配合着，朝着火狼攻击而去。
由于没有真正地融合在一起，所以这种魔法合击还是相当简单的，列霜体会着这种操纵感，心里渐渐地就有了诀窍。
学东西都是由简入繁，眼下这种简单的魔法合击列霜并没有感到有什么难点。
与之前一样，水龙被火虎和火狼同时消灭，但这回火狼并没有之前那么弱，与火虎竟然拼了个不相上下！
萨德全力爆发的魔法，威力上涨的不止一点半点。
当然，也其中也有列霜为了保持和红法袍所施放魔法威力平衡，刻意将魔法的威力降低的原因。
如果列霜施放了高级魔法或者导士级魔法，那魔法合击之术就很难成功了。
毕竟说到底，若是水属性魔法威力太大，指不定会不经意间将火属性魔法给直接给抹杀了……那还融合个鸡鸭鱼鹅哟？
而且，不说融合，就算是把这两个威力差距大的魔法放在一起，那也会相互影响的。
毕竟，即使是个信佛的人，也指不定会不小心踩死某只蟑螂。
即使现在萨德施放的魔法威力很大，但仍然不会是两个人的对手。
而看着自己的魔法被击破，萨德立马又接着施放了第二个魔法出来。
“中级火系魔法·火球术！”
这回，萨德直接施放了最简单粗暴的魔法——火球术。
火球术这个魔法是看魔法师的，魔法师越强，这能施放出来的火球的威力和数量都会有所提升。
萨德此时一次性竟然直接施放了二十个火球术！
这样的数量，被一个中级魔法师施放出来，显得格外的恐怖，毕竟一个中级魔法师能力也是有限的，施放中级魔法也不会那么随意。
而一个中级魔法师一次性便施放了二十个中级魔法，尽管这魔法是最简单的火球术，这也是一件很惊人的事情了。
“火球术……”红法袍看着二十个巨大的火球一窝蜂地朝着他们飞来，也不由皱起了眉头。一般来说，斗魔法的魔法师所施放的魔法都是速度不慢威力又大的，这样可以让魔法师在战斗中把握好每一个时机，从而抓住空隙，击败对手。
而火球术不同于其它魔法，它的原理非常简单，每个达到了中级魔法师水平，甚至于很多初级魔法师，都能越级将它施放出来。而这也导致了它的威力的局限性，它的威力并不大。但是，它却有个优点，那就是速度十分快捷！
几乎是魔法一施放出来，符阵出现，这火球便“唰”地一下飞了过去。
而眼下，这速度就让红法袍有些头疼起来，毕竟魔法合击之术可不是立马就能够成型的魔法……

0601 老年人的心思
第601章 老年人的心思
列霜也意识到了这个问题，于是没有再施放中级魔法，而是直接施放出了一个高级魔法“冰之掌”。
蓝色符阵从半空中出现，一只巨大的寒冰手掌直接从半空拍下，将二十个火球尽数拍灭！
若是普通高级魔法师施放的冰之掌，可顶不住二十个中级魔法的冲击，但列霜这样魔法的控制力和沟通力强大的魔导士，施放起这高级魔法来，威力增强了不少，已经快达到了魔法本身所能发挥的最大效果。
然而，她这么一个高级魔法用出来，直接就让萨德整个人都吓了一跳。
对方有个高级魔法师，这是他始料未及的。
如果是中级魔法师对中级魔法师，就算是一个人打两个人，他也勉强可以去对战。但中级魔法师和高级魔法师，这两者之间的差距就比较大了，毕竟一个高级魔法师或许可以打一群的中级魔法师！
魔法与斗气不同，斗气或许可以用技巧来实现越级挑战，或者可以说，在斗气世界里，等级就是个渣，斗圣都是有可能被斗者打败的。
但在魔法世界里，越级这个就有点悬了。
虽然越级打败高手这个例子也不少，但那样的例子很多出现在巨象皇城等超级大贵族多的地方，因为超级大贵族们掌握了六感，他们仗着六感，可以凭技术来战胜强大的对手。
而在巨力城这种大家都只会魔法对轰，而没有半点风骚走位和近战技巧的地方，一个高级魔法师可是可以碾压中级魔法师的存在啊！
毕竟魔法魔法，这魔法可大多都是群伤的啊，你中级魔法师人数再多，在人高级魔法师面前也只能是金币。
看到列霜使出了高级魔法，萨德那被愤怒给填满了的脑袋瞬间被泼了一桶冷水。
人在极度愤怒的情况下，哪怕只有一丝打败对方的可能性，他都会去与之搏命；人在极度恐惧的情况下，哪怕连一丝打败对方的可能性都没有，也会与之搏命。
萨德显然没有极度恐惧，面对一个高级魔法师，他知道自己一丁点的胜算都没有。
顿时，他如同所有小说里那种逃跑的反派一样，丢下了一句狠话，然后撒腿就跑。
至于这句狠话，没有谁会在乎。
冰火更在乎的是，他们给列霜练手的目标跑了。
同时，他们和列霜都注意到了，魔法合击之术又一个局限性出现了，那就是面对速度快魔法，这种战斗方式将不攻自破。
想想，魔法相互融合成型，再快也是需要一定的时间的，而如果遇到类似于火球术这样的快速成型且飞行速度快的魔法的话，那么法术怎样才能在如此仓促的时间内完成融合呢？
这几乎是不可能的事情，因为两种元素不会在第一时间就会彼此接纳对方，融合是无法做到瞬间完成的，那么……
难道他们研究了这么多年的魔法融合之术，竟然会有这么大的缺陷吗？
只要对方知道他们的弱点，他们就无法展开这种攻击方式，那么他们只能放弃这种攻击方式，各自为战……但他们的个人实力可不强啊……
“哎，看来投机取巧终究是成不了大事的，或许我们真的还老老实实修炼，不要动那么多走捷径的歪念头……”蓝法袍有些自嘲地笑了笑。
红法袍不置可否，挤了半天，挤出一句不算安慰的安慰:“或许我们可以再研究研究？天无绝人之路，总会有解决的办法的。”
闻言，蓝法袍只是笑了笑，而列霜，却是灵光一闪，好像有什么极秒的点子要涌现出来。
她皱着眉头，在脑海中不断追寻着那个念头，但那念头就像是在跟猪八戒玩捉迷藏的女妖精……等等，去掉猪八戒，就像是玩女妖精的……咳咳，就像是玩捉迷藏的女妖精一样机灵，就是不让列霜抓到任何。
就在列霜苦苦思索的时候，冰火双才已经打开了自己的屋门。“寒舍简陋，臭小子和列…凝霜小妹妹就委屈一下了，我先去洗个茶壶。”蓝法袍对两个年轻人说着，拿起放在柜子里面的茶壶和茶具，就往屋里头走去。
列霜眉毛一挑:“我来吧，用魔法的话，这点小事还是很轻松的。”
一旁的蓝向爷原本看到列霜的魔法那么厉害，心中正无比郁闷着呢，此时一见状，顿时夺话而出:“老年人的生活你不懂，有时候化华丽为简朴反而更能体验生活，有时候用魔法反而不如自己亲自动手来做的好。”
他也不知道自己为啥会说出这串话来。他原本是很想向列霜证明自己的，所以就一直逞强，但刚刚列霜那个魔法一用出来，他的要强心顿时就受到了一万点伤害……
有些人，从小被称作天才，所以他们就很膨胀，认为自己非常牛，仿佛拥有了整个世界。蓝向爷从小生活的环境就是如此，所有人都向着他，这让他很有自信能做好一切事情，所以他才会说出要超越自己的爷爷这样的“豪言”来。
这样的人拥有这样的自信，的确是好事情，这让他们在做事情上能够更加的优秀。然而，这也让他们拥有了一颗要强的心。
如果他们遇到了比他们更牛的人，顿时，他们的心里就会很不适应，甚至他们的自信会遭到打击。
蓝向爷此时，就觉得自己在列霜面前相当的不自信了。
而原本自信，后来变得不自信的人，他们就会变得“虚张声势”，装作自己还很强大的样子。
于是乎，蓝向爷就说出这番好像很有道理的高深莫测的话来……
而列霜点了点头，居然觉得蓝向爷说得有道理。
的确呀，人和人的心境是不一样的啊，或许，小朋友还会沉迷于吃炸鸡薯条，而青年人不同了，他们不再沉迷于这些，而是会对可乐中毒，最后把牙齿喝坏了，就插根吸管，以为这样子就没事了。而老年人，据说都喜欢种种花草之类的，休养安生，平凡而朴实。
但老年人真的就是如此吗？
想多了，就算真的会种东西，那也是会种能吃的，他们觉得那才有意义，有获得感，种一堆只能看不能吃不能卖的东西，那简直就是在虚度光阴，还不如去撸啊撸啊吃鸡了。
而红法袍在一旁看着蓝向爷在扯高深，也是有些无语。
他想了想，终究还是没把蓝法袍的那点破事说出来，而是老老实实地拿起了抹布，开始擦桌子……
蓝法袍那点尿性他还不懂吗？不就是假装去洗茶壶泡茶的样子，把屋内的打扫工作都交给自己咯……
——2229字
面条:暑假这种东西还没有放，试又没有考完……但以前作为一个学渣，啥也不学的时候，就养成了一个习惯，那就是考试之前要睡上一觉……现在虽然开始学习了，但真的觉得复习好没必要啊……如果平时努力学，那临时抱佛脚有什么意义呢？如果平时不学，那就更没意义了。所以现在就开始重新更书了。考试也许就是个屁，反正高考前后也是浪着过的，复习什么鬼的不存在的，不过还是听听力学点新的东西什么的。
好了，好久不见，我又要踏上一个人写自己的东西的道路了，整天在作者群里听那些个家伙说自己又码了多少，又开了新书什么的，心早就痒痒了，现在继续撸书。
编辑秋大说过，不要在书里发那么多感言啥的，影响你们阅读心情，不过我现在重新撸书，心情好，所以就哗啦啦地写了这通东西给自己看。
还有。秋大真的是个非常好的编辑，毕竟我都断了这么久的更了，他都没怼过我，现在重新撸了，也算对得起他吧。
哦，在这里，也顺便祝他手术成功，早日康复，嘿嘿。

0602 李老的身份
第602章 李老的身份
好半天，蓝法袍才终于“洗完茶壶”，带着茶壶和茶具回到了屋子里面。
而屋子里面，红法袍三人早已经围坐在桌前等着他了。
也许是不太好意思，蓝法袍还带了点零食回来。
他也不是那种只会推脱责任的人，只是他的神经比红法袍要大上不少，他这种人可不会喜欢做家务，做家务这种事情需要耐心和细心，而碰巧，他两样都没有。
而红法袍就不同了，体贴温暖的超级哦鸡酱，耐心而又细心周到，冷静而又谨慎，可以说是……咳咳，做家务的超级能手。
蓝法袍觉得，让他待在屋子里做家务，而自己去做点又有意思又有意义的事情，那就是发挥各自的长处了。
好吧，说到底，也只是借口罢了。
此时四人围坐在桌前，一时都没有说什么话，只是倒上热茶，体验着逐渐温暖的室内，享受着这一刻的温馨。
但蓝向爷就坐不定了，因为从小就被局限在村子里面，所以他对新环境的适应能力并不强。
从熟悉的家里来到陌生的初级学院，他可以说心里并不安定。他的腿不断抖着，终于，他忍不住问道:“臭爷爷，我现在可以开始学习魔法了吗？”
蓝法袍一愣，顿时撇了撇嘴:“急个屁，等你的前辈到了再学也不迟。”
“可是……”蓝向爷有些焦急。
他现在没有任何事情可以干，可以说他现在只能等待。而等待无疑是一件非常考验人耐心的事情。
而列霜现在倒是不太急了，因为她现在可以说是没有太急于达成的目的，她现在处于一种归乡怀旧的状态。只是有一些别的因素掺杂了进来，让她有了别的任务要去进行。
但这一切都不急，只是她很想知道，为什么那五个黑暗魔法师会来这里寻找李老……
虽然十分想要追寻其中缘由，但她并不是焦躁的人，知道这事情急不来，所以她便没有太着急。
看着急于求学的蓝向爷，她此时也不由想到了当年她和列司两兄妹刚刚来到初级学院的懵懂时候。
那时候他们对于初级学院也是无比向往，觉得在这里可以学到知识，真的很好。
但现在，她已经成为了一名高级魔法师，而初级学院这个导师大多都是初级魔法师、低级斗士的地方在她看来也不再是那般高大，她现在反而有种一览众山小的感觉了。
“不过我也不能太小看这里了，这里也许除了冰火双才两位老人，存在什么有才学的人也说不定。”感慨着，她忍不住给自己心里泼一桶凉水。
骄傲使人落后，不管如何，保持一颗谦逊的心总是好的。
正想着，她突然想起来，他们当初在初级学院都没怎么活动过，对初级学院算是一点也不曾了解。一切都是围绕着老头导师而进行。
传说中，真正的宅男，能够在宿舍靠着肥宅快乐机和肥宅快乐水一直生活下去，以至于他连自己邻居是谁都不知道。
而列霜显然不是啥宅男，但他们当初实在是因为一种贫苦人家突然来到贵族学校的自卑心理，就没怎么交过朋友，对于初级学院就更加谈不上什么了解了，唯一认识的就文莉莉等几个人，而这几个人显然是不会对初级学院本身有什么兴趣的，自然也不会带他们两人去领略新校园的风情了。
至此，列霜可以说对于初级学院，甚至对于从小到大生长生活着的巨力城的历史，都是一点也不了解的。
列霜此时心中莫名有一种想要去了解一些事情的冲动。
而在外闯荡好些年了，虽然魔法书籍看过不少，对于讲授一些生物理知识的书她也经常涉猎，但对于人文历史，她实在是知之甚少。
当下很多人选择理科，成为了一名理科生，因为理科生就业范围广。而有人则说，他们宁愿去选择人文专业，然后再自修其它知识。他们认为，即使拥有强大的理科知识，但如果缺少人文知识奠基，对于人生而言，是有缺憾的。
一个理科生，你再牛，你也还是要写论文，你也还是要写报告，让别人看得懂你研究了什么。而且，拥有社会发展势态知识的人，更能看清当下需要什么，自己当做什么方向的研究。另外，了解时事，也利于到底该将自己的事业放置到何等位置。而管理文例等等，都是要掌握的人文技能。
当然，举以上例子，不是让人不学理而真的跑去学那“高大上”的文，说这些话的人，都是因为自己牛逼，所以才无视了别人的条件而说出来的。
但无论如何，懂得时事势的人，识时务的人，是俊杰，就算他不姓林，背后没有要逼着他继承的亿万家产，他也可以靠着自己的力量在这世上打出一片江山。
对于巨力城的历史，她并不算非常感兴趣，因为巨力城已经没有让她留恋的人，对她来说，巨力城也许只是一个陌生的城池。
但，她想了解一个人的历史，那个人对于她而言，比巨力城要重要。
黑暗魔法师来找寻李老，他们之间一定有某种联系，那么为什么李老会和黑暗魔法师扯上关系呢？李老难道曾经是黑暗教会的一员吗？
不可能，因为李老不会黑暗魔法，这就说明他们之间并不存在相同的信仰关系，他们彼此都是异教徒。
对于其它教会而言，黑暗教会显然是敌人，所以李老和五个黑暗魔法师之间是敌对关系的可能性就很大了。
那么，有一个很重要的点，摆在了列霜的面前，那就是——李老的身份问题。李老究竟是什么人？巨力城这个没有任何国家或者地区会看上、甚至巨象国自己也毫不在意的边陲不毛之地，黑暗教会是懒得渗透进来的。而就像是文家不知名吸引了巨象国王子派人前来一样，李老也吸引了黑暗魔法师，或者说是黑暗教会的前来，这其中若是没有猫腻，列霜是绝对不会相信的。
那么，李老的真实身份在此就显得有些让人怀疑了。
毕竟，李老是从外地来到巨力城的不知名人士，没人知道他到底从哪里来。
其次，普通人可不能引起黑暗教会的注意力。
但最让列霜疑惑的是，李老来巨力城已经是很多年前的事了，算到现在也有十几二十年了，然而……黑暗魔法师现在才开始搜寻李老的消息，而且看样子还不知道李老已经不在人世……
列霜的心里仿佛打了个死结，她越想要解开，这结似乎就扣得越死……
李老啊，明明是自己最亲密的亲人，自己却越来越看不透他的身份了……

0603 梅家
第603章 梅家
思前想后，列霜觉得，眼下自己唯一能做的事情，怕是只有搜寻信息了。
而若问哪里能够搜寻到信息，那就只有书能解答这个问题了。而书，在一个学院里，是最不缺的东西了。
于是，在问过两位老人后，她就前往了初级学院的图书馆当中。
就在列霜正不紧不慢地进行着自己的计划的时候，巨象国的东方，盘莽大陆的中心国度——芒芒国正白雪皑皑。
“没钱还敢到这里看病，简直岂有此理！”
“要我说，就该给他点颜色看看，不然以后人人都这样，我们医馆还用不用开了？”
几个彪莽大汉恶狠狠地将叶恩扔在地上，丝毫没有怜悯地说。
“这样可不好，他们的钱也支付了一半，勉强可以补充我们的药费了，而且要是让别人知道我们医馆治好了人又把人给打伤了，我们可就称不上医者了。”前台小姐微笑着说。
当下，这医馆门前围观着的人们都纷纷叫好。
而几个彪莽大汉更是称赞不绝。
只有叶恩在没有任何人注意到他们的时候，默默地爬起身来，将药攥在手中，背着白巧莹，带着时光兔默默地离开了这里。
行人仿佛都很厌恶他们，纷纷让出一条道路给他们走过，然后对着医馆门前的前台小姐投以欣赏。
叶恩虽然心中挺难受，但他感受着手上拿着的药物，感觉这应该是最大的安慰了。起码这医馆还是给了他们药物。
不过现在有一个更重要的事情等待着他去做。
生病的话，光有药可不够，最重要的还得要有一个可以休息的地方，如果得不到好的休养，就算是拥有治病的药，也可能旧病没治好，新病又接踵而至。
可当下，他们又去哪里找寻这样一个休息的住所呢？
叶恩有些迷茫了。
独在异乡为异客，到了一个不知名的陌生地方，他孤立无援，一点办法也没有。
时光兔也有些不知所措。它现在有一种自己很累赘的感觉。它觉得自己什么忙也帮不上，反而只能眼睁睁看着，这种感觉，比它当初一只兔在森林里为生存奔波的紧迫感要更令它难受。
尽管叶恩没有丝毫责怪它，它也开始埋怨起了自己来。
两人一兔在这陌生的城池游离着，慢慢地，走到了一片十分辉煌的建筑前。
“喂，哪来的乞丐，走走走，别来糟蹋了我们的地方！”正在他们行走着的时候，不知哪里来了一个壮汉，皱着眉头，十分不耐烦地对他们作驱赶壮。
叶恩也皱起了眉头，他们此时无处可去，现在需要找到一处地方歇下。可一路走来，他们也没瞅到一个地方，眼下只能继续往前寻找。
而眼前的人竟然止住了他们的去路，而且还是以这样的理由，这就让他很不乐意了。
“喂，我说年轻人，这条路是你们家开的啊，说不让走就不让走？”叶恩不爽的语气已经十分明显了。
再往前找找，说不定就能够找到地方安歇下来了，可如果不再往前，往后的话可真的找不到地方了。虽然说在异乡能不惹麻烦就不惹麻烦，但无论如何，他也要继续往前寻找看看。
但壮汉可没有什么敬老的美德，听见叶恩的话，他忍不住就笑了出来，说道:“嘿，臭乞丐没见识了吧，这条路还真就是我梅家开的，说不让你过去还是好言相劝，待会再往前去若是被人揍了，出了什么事，可就不得怨我没有提醒你了！”
叶恩闻言，眉头皱得更深了。
从这个壮汉的话听来，这梅家似乎是什么豪强，而且从面前这一大片豪华建筑来看，想来都是那个所谓“梅家”的地方，那么这个“梅家”的势力如此之大，可能是当地的一霸……
强龙不压地头蛇，而他叶恩连强龙也不算，对于这个梅家，他显然只有一个选择:那就是避让。
叶恩没想到，他们现在的处境竟然如此之险恶。
进不得，退也不得……
叶恩心里一时之间竟然不知该如何是好了。
作者(混书阁)P.S 喜欢小说的欢迎访问：HUNSHUGE．COM
而壮汉看着叶恩那犹豫不决的模样，顿时有些好笑。
他是梅家的一个看门的下人，“下人”两个字是不好听的，但普通人看到他，也得恭恭敬敬的，因为他是为“梅家”做事的。
“梅家”是什么地位？整个芒芒国几大豪强势力，就梅家与皇族最亲近，有着固若金汤的铁关系。也就是说，因为梅家和芒芒国的皇族，几乎是穿一条裤子的。
这原因，就在于梅家拥有强大的医学技术，他们世世代代都服务于皇族。之后，因为他们世家出现了一名天才少女，被皇族的王子看上，结上了关系，之后，梅家和皇族之间的关系更加要好，以至于现在这种穿一条裤子的局面出现。
梅家人开始融入芒芒国的政治，开始与皇族共理朝政。
曾经有一名芒芒国的君主说过:有一天我不在位了，就把我的位置交给梅家的英才吧。
这让梅家受宠若惊，之后还真的有一名梅家人当上了皇帝。只不过，他才当了几天，就禅位了，将皇位重新归还了皇族。
就此，梅家与皇族之间的关系频频传出讲述两家情谊的佳话。
这，完全说明了梅家的地位，可以说梅家几乎就等同于统治者的地位了。
在这样的家族手下做事，就算只是一个看门的，壮汉也感到荣誉感十足。
而他看着叶恩那犹豫不决的表情，他是真的很想笑的。在梅家面前，居然还要犹豫，这破乞丐以为自己是谁？
壮汉觉得，如果自己是叶恩，当下是掉头就走，不带半点犹豫的。
不过他看着叶恩犹豫的样子，心中觉着有意思，于是也就没有急着催叶恩赶紧走。
因为梅家实在是太过于强大，所以没有任何人敢烦扰梅家，那么他这个看门的也就只剩下了摆设的作用。
天知道整天在这里看门，到底有多无聊？而且因为梅家的领地实在太大，以至于看门的每两人都要看一个门，算完东西南北门四个，剩下的就是像他这样的没门可看的看门的，在这附近巡逻游荡，以防止有这人直接翻墙进去。而他们这些巡逻游荡的，除了换班和下班，每天就是走啊走啊走，无聊得都快要淡出个鸟来了。
眼下来了这么些个乞丐，他觉得挺有趣，就没有催促他们离开。
他甚至在想，如果这破乞丐突然想要强行从这里走过去的话，他还能把他们给揍一顿，活动一下自己的筋骨。
但他没想到，他的想法最后还真的实现了……

0604 三只小狗
第604章 三只小狗
壮汉没有想到，他一时的想法，接下来竟然就实现了，只是没有那么愉快罢了。
六辆马车形成一列车队，整整齐齐地朝着梅家的方向驶来。
而在车队的前面，遥遥就有两个骑着飞马的护卫赶到了梅家的领地。
“大小姐驾到，尔等还不快快打开大门恭迎？！”护卫手中拿着一个令牌，居高临下地对着正门的门卫说道。
周围巡逻的门卫，以及看守大门的两个门卫几乎是一瞬间便反应过来，纷纷过来一齐用力打开了梅家的大门。
而骑着飞马的两个护卫刚要回去陪护车队，这眼睛一斜，就落到了一旁的叶恩等人身上。
其中一名护卫眼睛一眯，二话不说便抽出了马鞭，一鞭朝着壮汉的脸上便抽了过来。
“啪！”一声脆响，壮汉这巨大的个头，居然被这一鞭给抽了个空翻！
“你是怎么做事的？怎的让几个乞丐落到梅家的门前来？若是挡了大小姐的路，你该当何罪？”护卫的语气森冷，显然已经动了怒气。
像他这种专业的护卫，可不会像佣兵公会的一盘散沙的佣兵一样没有一点组织和纪律性。
他是大家族花了大力气培养出来绝对严苛而有力的强大护卫，奉命保护的是梅家的大小姐，其中可不能有任何的闪失。
巨象国王子身边跟着的影卫，从某种角度来看，也算是这种级别的护卫，只是影卫不只是保护作用，更多的是执行暗杀作用。
而这两个护卫，却也不差。
在眼下大小姐回家的道路上，竟然出现了闲杂人等，这万一要是出了什么差池，谁也担待不起。
更何况，大小姐已经经历过一次那样的苦难了，前段时间才刚刚回到梅家来，此时若是再出什么差错，那他们所有人都将面临梅家老爷子的愤怒。
因此，事情一定要做到万无一失，不能出现哪怕一丁点的不可控因素。
而这种闲杂人等显然就是不可控因素之一，自然更加不能出现。
在两个护卫的冷峻目光凝视下，壮汉顾不得脸上火辣的疼痛和那溢出的液体感，慌里慌张地将叶恩给一拳给揍倒在了地上。
作者荐：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE。COM)
他现在并没有真的很想揍叶恩，现在更是因为害怕和慌张，心里已经没有半点别的心思。但他知道，自己必须要做出点什么来了，不然他就会被贴上没有能力的标签。
“死道友不死贫道，没办法，就只能委屈你们三个了，之前就让你们赶紧离开这里了，可是你们就是不听，现在怨不得我下手狠重了！”壮汉心里想着，一把抓住了叶恩的肩膀，将这矮小的老人给拎了起来。
“叶老头……”时光兔吓了一跳，连忙冲上前去，对着壮汉拳打脚踢起来。
然而，它的伤害简直可有可无，不仅没有阻止壮汉，反而惹恼了壮汉，被壮汉一把给扔到了远方。
而被打落在地的白巧莹，此时已经昏迷了过去。
慌张中的壮汉也没多想，随手又将白巧莹给丢了出去。
那个小小的身影，在空中划过一道弧线，便落到了远处的树前，惊得一树的雪都落了下来，埋住了她。
叶恩见状，额头的青筋都爆了出来。
他生气了。
是的，在这个陌生的城市，他们不能惹麻烦，因为他们惹不起；如果，麻烦要惹他们，他们也可以避过去；但，如果动了白巧莹，那么，一切都免谈了！
他知道，无论如何，他要让这个壮汉知道那个小女孩他不能碰。
红色的光芒，在他的双手亮了起来。
“高级火系魔法……”
他的嘴里开始吟唱了起来……
但他的魔法还没有使用出来，壮汉奋臂一挥，便将他整个人也扔了出去。
“噗！”树上的雪再次被震得抖落下来，叶恩的身体蹦的笔直。
“嘿嘿，不好意思，是在下失职了，放心吧，一切安全！”壮汉并没有意识到自己究竟做出了多么无法饶恕的事情，脸上带着一条红色的疤痕，满脸陪笑地对两个护卫说道。
“嗯，但愿如此。”护卫也没有多想任何，骑着快马回归了车队当中，护卫在两旁。
“喂，刚刚发生什么事情了吗？为什么我听到一声鞭声？”梅雪百无聊赖地坐在被五辆马车团团护住的一辆马车内，看着什么也没有的窗外。
在这个窗前，她除了那些骑着大马的护卫，就没看到过任何东西。即使马车行驶于繁闹的街道，护卫也会用身子挡住窗口。
这样子做当然不会是为了挡住她梅雪大小姐的视线，而是挡住了一切企图伤害她的暴徒的视线，同时也让护卫本身成为一个肉盾，替她挡下任何的攻击和危险。
梅雪如此问着，心中却早已知道那些护卫会告诉自己什么样的答案。
“没有，大小姐，一切正常，刚刚只是在下打了一下马，叨扰了您，还请惩罚在下。”方才探路的一名护卫骑着马，在梅雪所乘坐着的马车窗前说道。
尽管他在说着这番请罪的话，他的视线也一直是看着前方的，他的脸依旧是面无表情的。
梅雪能怎么办呢？无论有什么事情发生，这些护卫在她面前只会有“没事”一个回答，但鬼都知道这些家伙刚刚一定做了些什么。
不过她也没办法，这种生活，对于她来说才是正常的，而“不正常”的生活，她可不想再体验第二次了。
这样……也好吧，图个清净，毕竟在当下的局势下，清净可没那么容易了，巨象国当今的局势可不平静，芒芒国此时可已经高度戒备起来了。
接下来，说不定会一场大战，而为了这场大战，为了梅家，她可不会再有多少这份清净了。
想着，她忍不住看向了窗外。
窗外那煞风景的护卫，也很识相地让开了位置，给予了她视野。
她看着那一望无际的白雪，思绪也开始飘远……
就在这时，她看到远处，有两三个小点似的人站了起来。
这三个人，都很矮小，看起来就像是三个小孩子一样，看着他们抖动着身体，她都能想象出他们身上有雪块被抖落的场景。
“哎，也许那不是人，只是三只可怜的小狗吧。”她突然想到，因为害怕被狗伤到，家里人没有让她养过狗。

0605 容身之处
第605章 容身之处
正在梅雪看着窗外的冰天雪地的时候，一旁老早就坐在她旁边的中年男人开口说话了:“大小姐，您不必担心，有飞马护卫保护您，您绝对不会出事情的。”
梅雪闻言，顿时面色一僵。
“没有你们在，我也不会有事情的。”她冷冷地说道。
“哦？”中年男人并没有因为梅雪的语气而感到任何的愤怒，只是饶有兴趣地接话道，“对，以大小姐的能力，面对一般的暴徒，是可以自保的。”
但旋即，他话锋一转，“可是，凡事有个万一，前段时间才回来的您，怕是好了伤疤，眼下马上就忘了疼了吧？”
一般说来，主仆之间有尊卑，听到中年男人这样拐弯抹角的语气，梅雪的眉头紧紧地拧在了一起。
在线阅读全文访问：HUNSHUGE.COM（混书阁）
“龙涛，你的胆子有点大啊，敢这样对我说话。”梅雪的语气已经带上了森森的寒意。
若是有人在旁边看见两人的势头，定不会以为他们两人是什么主仆，而会觉得两人是针锋相对的两个对头。
感受到梅雪这森寒的语气，龙涛脸上的笑容更加的明显了:“不敢不敢，龙涛怎敢以下犯上呢，龙涛只是突然想起来那个被废掉双手、赶出家门的可恨的废物，竟然让大小姐遭受了那样的屈辱，不如这样吧，在下找个机会让他彻底消失在大小姐的视线里，不知大小姐意下如何？”
龙涛此话一出，梅雪的脸上大变。
被废掉了双手的人，就是她之前的贴身护卫罗虎，因为发生了之前的事，梅家家主认为他保护不力，便将他给逐出了家门，并且废掉了他的手筋。
如果不是因为他之后将梅雪给救了出来，而梅雪又百般为他求情，他现在已经是个死人了。毕竟，梅雪在梅家的地位可不低，这样的人物保护失了偏颇，他这样的护卫就算有一千条命，也死不足惜。
“龙涛，你这是在威胁我吗？我警告你，最好不要跟我玩这些，否则，最疼的可不是我。”梅雪虽然担心龙涛的威胁，但她显然不是一个容易失了分寸的人。
就算是龙涛真的抓着罗虎当着她面威胁她，她也不会感情用事。
她一直以来都在为梅家贡献着自己的力量，可惜，仅仅因为她不是男儿身，她的一切努力在她的父亲眼前都像是个笑话，没有一点必要。
但就是因为如此，她才更要证明自己，证明自己不比男人差，所以，她养成了一种精明能干的领事本领。
隐隐之中，她有了一种首领的气势。
虽然她很担心罗虎，但，她一眼就瞧了出来，眼前的龙涛终究只是个仆人，或许他能找个机会杀了罗虎，但那样之后，她梅雪也一样可以找到机会解决掉他龙涛。因为她是梅家的千金大小姐，就算她是女儿身，在这个大家族里，她也是一个主人。而龙涛，不过是被派来贴身保护她的仆人罢了，她想要对付这样一个仆人，只不过是一番话的事罢了。
所以，龙涛赌不起，他不敢玩那么大，所以，她梅雪又何需畏惧这样一个仆人的威胁？
听到梅雪更加森冷的警告，龙涛也是一愣。
一直以来，他都是以一种蔑视的眼光来看待这些养尊处优的公子小姐的。在他看来，让他来保护这些一身富贵毛病，而屁都不会一个的小年轻，危险倒不说，却是会惹一身骚。
所以，他并不想安心当一个被指使来指使去的狗腿子，所以，他想要让这些富贵子弟在自己面前变得安份点。他本以为在自己一吓之后，梅雪会变得听话一点，好让他之后的生活变得畅快点。可他没想到，梅雪不但没有被吓到，竟然还反过来威胁起自己来，这反而让他给吓到了。
“呵呵，我龙涛就是因为一个勇字，才进了梅家混得一份差事，大小姐，你也不要试探我到底敢不敢做。”虽然心中被吓了一跳，但他可不会让自己被一个年轻人给反威胁了，这要是传出去，他的名声算是没了。
所以，他的脸上看不出半点波动，仿佛真的要与梅雪鱼死网破一样。
而梅雪的心中，也忍不住一凛。
一股愤怒从她的内心深处烧了上来:“呵呵，那你尽管试试！”
她这句话，说得十分坚定，让龙涛都感觉到了她是认真了的。
“这个大小姐不太简单啊，竟然如此吃定我不敢吗？”龙涛的心里，现在也是一惊一乍的了。
他完全没想到梅雪竟然会如此的果敢，一点也不带犹豫。
他不再说话，反而是闭起双眼，往后一靠，躺在座椅上歇息了起来。
而梅雪见状，也将视线重新拉回到窗外。
龙涛感受到了她的果敢，她何尝没有感受到龙涛的？
她丝毫不怀疑，这个贴身护卫，真的敢于与她来个鱼死网破。但她知道，这种情况的发生概率只有一半，她捉摸不定龙涛是否真的会去那样做。
不过，她已经不打算等待龙涛是否会那样做了，她已经决定，今晚就要想办法解决掉这个贴身护卫。
不确定的因素，还是早点解决掉吧。
而正在她这么想着的时候，她的眼前突然一黑，紧接着便没了意识。
龙涛看着被自己一记手刀斩晕的梅雪，将她的身子摆好，然后将脸转向窗外。
“大小姐，你想什么，我已经猜到了，不过你可真让我吃惊，看来家主并没有什么眼光啊……”
……
大雪仍然在下着，并且隐隐有加大的趋势。
梅雪眼中的那三只小狗此时正步履蹒跚地行走在这片冰天雪地上。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，无法访问请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
叶恩和白巧莹的脸都被冻得通红只是小姑娘的呼吸有些微弱，长期在这样的天寒地冻下，病情似乎加重了。
就连一身蓝毛的时光兔，此时也有些顶不住了，步伐比起叶恩只慢不快。
在这样的大雪里，叶恩和时光兔的眼皮子都在打架，那呼呼的寒风，似乎在催促着它们闭上，不要再睁开。然而他们都知道，如果它们真的就这么闭上，不再睁开，他们也就要止步于此了。
寒冷会令人难受，但如果只是影响到体外的话，是会有一个限度的。它会逐渐麻痹人们的知觉，让人渐渐忽略了寒冷，而且眼皮在被寒风吹干之后，会想闭上得到滋润，这些都会产生一种困倦感。在这样的困倦感之下，有可能人就会直接昏睡过去……据说，人在被冻死的那一刻，会感觉到，温暖。
要叶恩在这冰天雪地里昏睡过去的，不是那种寒冷带来的疲倦感，更有一种绝望。
难道，在这冰天雪地里，真的没有他们的容身之处了吗？

0606 假以时日，独秀一枝
第606章 假以时日，独秀一枝
马车穿过一间又一间的房子，终于来到了梅家领地的众多建筑的最中间，一处占地最为广阔的壮观建筑前，停了下来。
作为芒芒国的顶级豪强，香氏皇族的铁哥们——梅家所拥有的封地数量可不少，并且相对还比较集中，都在这座城池的四周围。这里是梅家武装力量最弱，但却也是梅家最核心、最安全的封地。
虽然这里的武装力量最弱，但这里并不需要多少武装力量，因为四周围的城池也是他们的封地，那里才是他们力量分布最多最广泛的地方，那些地方形成了一道绝对的屏障，让任何敌对势力都无法到达这里的核心，所以这里的武装力量压根就没多少。
而说这里是核心，是因为这里高手众多，梅家几乎一半的精英都集中在这里训练，而且这里还有专门的人士对他们进行锻造和研究，以达到提升战术、斗技、配合等等各方面要求的目的。
实话说，这里整座城池都算是梅家的封地，只是因为芒芒国尚医，所以这座城池也允许各种各样的医生人士进来营业，而梅家也借此来网罗各地名医，为自己的家族打造坚强的后备。
而梅家敢如此大胆地放任人员流入进来，就是仗着自己强大的实力，还有尚医的民情风俗。
因为城内最先只允许医生和患者进来，导致这里的医生声名远播，于是来这里的多是学医或者看病而来。而芒芒国是尚医的，这里这么多医生，自然不会有什么人会敢在这里爆发什么动乱，如果真的有人敢那么做的话，那么他们还没等梅家的军队到来，很可能就会被患者们给消灭了。
毕竟，因为这里的医生很有名，所以他们的要价也非常之贵，来这里看病的可不会是什么普通的患者，而多是一方土豪，而土豪总是会雇些保镖什么的，这些保镖本来个人实力就不会弱，人数一多起来，那发起暴乱的人是根本顶不住的。
而且，就算这些人很牛，不惧那些保镖，但四面八方的梅家军队的包围圈，也可以让他们直接绝望了。
那么，想要把梅家的封地攻下来的人，必须拥有极大的势力，这种势力，怕是只有芒芒国的几个顶级豪强了。
而那些豪强若是想对梅家下手，梅家安插在他们那边的眼线也能在事发之前把情报送到梅家手上，梅家也就能提前做好准备把整个城池都给关闭。
归根究底，这种把自己的封地核心对外开放的行为，是建立在梅家绝对的实力上的。
而此时，就在这壮观的建筑里的主厅里，两个中年男人一坐一站。
站着的中年男人，就是龙涛，此时他正一脸恭敬地站着，抬着眼睛看着那正不怒自威，悠悠喝着茶的梅家家主——梅三成。
“龙涛，近来我安排你保护小女，你可习惯？”梅三成作为梅家家主，这里地位最高的人，便率先发话了。
尽管是龙涛主动找的梅三成，但两人地位摆在那里，该尽的礼数还是要尽的，自然该地位大者先说。
而梅三成也是在揣度着龙涛为什么要找上自己，因此开口便是一声试探。
龙涛他是知道的，梅家的精英战团飞马护卫的其中一个队长，以冷酷果敢有名声。
这个人还是他的大儿子梅识香向他举荐，据说是个将才。但现在又不打仗，是不是将才谁看得出来？但在大儿子强烈建议下，他还是让他留了下来，并且直接给他当了飞马护卫的一个队长。
飞马护卫只有十五个队长，每个都是独当一面的人物，给这个职位，在梅三成看来，是看得起这个他不了解的龙涛了。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
不过表面上是看得起龙涛，实际上却是看在自家大儿子的脸上才给的，毕竟，在他看来，梅家的未来在大儿子梅识香的身上。
而最近，自己失踪好些年的女儿回来，这让他十分高兴，但在高兴之后，他也感到十分愤怒。他没想到梅雪竟然如此大胆，只带上前飞马护卫的队长罗虎一人就敢溜出去，结果闹出了这么大的祸端。好在女儿还是完整的回来了，不然就算罗虎死了也无法止住他的愤怒。
不过，女儿是完整的回来了，但那些记忆却无法抹去，谁知道自己的女儿到底遭受了多大的屈辱，这些又该给她留下多大的创伤？而且，别人又该怎么看待他的女儿？这也对他女儿的名声产生了影响啊！
所以，他无论如何，也不能让这样的事情再次发生，而为了保证他的女儿不会再发生这样的事，他认为他不能再让罗虎这种人做女儿的贴身护卫了，而应该任用一些不会为自己女儿意志所转移的铁血护卫。
梅三成认为，整个飞马护卫团，虽然实力和忠诚度都很高，但真正能够达到自己要求的人却不多，而眼前的龙涛，就是其中之一。
但现在龙涛主动找上自己，怕不是发生了什么事端？
龙涛自然知道这位梅家家主在想什么，他说道:“龙涛没有什么不习惯的，只是有些事情要向家主提前禀报一下。”
“提前禀报？”梅三成有些诧异。
这事情禀报就禀报，哪里还有“提前”这个说法？
龙涛见自己的主子这般诧异，不由苦笑了一声:“家主，虽说当家臣的是不应当揣度您的用意的，但龙涛明白家主您是想要让我克制一下大小姐……”
“嗯……”梅三成也不否认，点了点头，但脸上依旧布满疑惑，“我不否认，说吧，你有什么难处？”
“回家主，在下不仅没有克制住大小姐，反而被大小姐威胁了……”
“唔……”梅三成顿时就是一愣。
旋即，他有些不敢相信地看向龙涛:“你说什么？”
“在下被大小姐威胁了。”龙涛平静地复述了一遍。
虽然说这件事很丢脸，但有些事情比丢脸更重要，再说这件事情梅家家主也不会傻到大肆宣扬，所以他打算一五一十地将整件事情告诉这位家主。
他认为，梅雪的这种魄力，应该就是从那次事件里磨练出来的，但不管如何，他希望梅三成能够重视这点。
而听完整件事情，梅三成顿时忍不住乐了。
他没想到，他的这个女儿竟然还能有这个胆子，敢于与龙涛相互威胁，一点也不失气势。
在梅雪替罗虎求饶的时候，他还以为女儿终究是个妇人之仁的女人，现在看来，自己的女儿或许还有些许才华。
“在下认为，家主若是从现在开始培养大小姐的话，假以时日，或许大小姐可以独秀一枝。”龙涛将自己此行的目的给说了出来。

0607 龙涛
第607章 龙涛
龙涛有很大的抱负，他认为自己的能力，应该要到一个大舞台去实现。
而芒芒国最近的动向，他也了解得一清二楚，他知道，战争终将要打响，他的机会终会来到。
然而，无论他投奔到哪里，都没有人看中他的才干，都只看中了他斗者的实力，让他归入了茫茫大军当中。
后来，是因为他结识了梅识香，才搭上了梅家这艘大船。
梅家可以说是他所投靠的史无前例的最大的势力，在此之前，他所投靠的那些人不过算是些小虾米罢了。
而来到了梅家，他才发现，人才可不止他一个。渐渐地，他的观念有些改变了。
千里马总是在抱怨没有伯乐赏识，但为什么你要要求人是伯乐呢？是的，伯乐又不是烂大街的，有些时候，千里马应当展现出自己的才能，这样才能让人看出来他是千里马。毕竟，即使那些掌权者不是伯乐，但他们也不是瞎子。
而梅家如此巨大的家业，他现在既然已经到了梅家手下，也谋得了一个不算小的职位，那他更不能放弃现在的大船，再重新投靠其他地方。
他认为，自己一定要胜过梅家的其他人，脱颖而出，证明自己的实力！
三国时期的好将有很多，但声名家喻户晓的、掌握大权的也就关羽张飞等那么一波，而其他的一些将领，难道就没有出众的才干了吗？当然不是，只是因为有比他们更牛逼的人，因为展现出了更牛逼的能力，所以才压了他们一头。
这世上，要想实现自己的抱负，机会向来都是要自己争取的。
而现在，在梅三成面前，他将梅雪给推了出来，就是希望梅雪能够得到梅三成的赏识，而有朝一日，梅雪或许也会念及这些情分，提拔自己。再者，他已经看出来梅雪的心思，如果他没推算错的话，如果他不先跑到梅三成这里来说明情况，也许梅雪真的能够说服梅三成，让他除掉自己，那自己可就得不偿失了。
最后，自己举荐梅雪出来，说不定还可以得到梅三成的另眼相看，毕竟梅雪是他的女儿，而即使不如此，向主公举荐人才的人，也会得到主公的赏识。
萧何，就是向刘邦举荐了很多贤才，然后得到了重用，于是便有成也萧何败也萧何的前半句。
龙涛的心里已经思虑万千了，但就在这时，他万万没想到的情况却发生了。
听到龙涛的话，梅三成笑了起来，笑得很开心。
“龙涛，你谬赞了，不过，有这么个女儿我也很高兴，不愧是我梅三成的女儿。”梅三成高兴地说道，“你继续去保护她吧，有什么事情再向我禀报，放心，我不会委屈你太久的，很快小雪就不再需要你的保护了，她会嫁到香家去的，到时候，我定不会亏待你。”
闻言，龙涛是一愣，完全没想到梅三成会这么说。
在他看来，梅雪年纪不大，有那样的魄力已经是很不错的了，如果再得到栽培，是肯定能够在梅家里称得上一号人物。
而龙涛的话，显然没有要栽培她的意思，反而想要将她给嫁出去！
“家主为何不栽培大小姐？”龙涛有些疑惑。
梅三成觉得龙涛有些多话了，这个在臣主之间是忌讳，口舌多的人永远不会活得长久。
他强忍着心中的不愉快，不爽地答道:“她再怎么样，也终究是个女人，到头来是要送出去，何必花那么大力气！好了，这件事就说到这里，没有其它事情，那你就先下去吧。”
龙涛终于察觉到梅三成的不悦，顿时有些心有余悸。
他也知道自己犯了忌讳，不过他却并不后悔。
他施了一礼，转身便迈出了厅门。
“哎，地方大，见识为何如此之短哉？”他叹了口气，默默地离去了。
这一下，他心中原本升起的那颗要大干一场的斗志昂扬的心，再次跌落了下去。
与梅三成的谈话，让他意识到了自己目前的处境。
在他看来，梅三成虽然是一家之主，但比起他的儿子梅识香，却是要逊色许多的。
在当今世道，他没想到居然还有梅三成这样死守规矩、不懂变通的人。
女儿身又如何？女儿就一定是别人家的人了吗？
有话道“人尽可夫，父一而已”。祭仲的女儿雍姬就给出过答案，丈夫雍纠要出卖父亲祭仲，她为了父亲，把自己的丈夫给出卖了，成全了自己的父亲。
为何要在意自己女儿的女儿身份呢？只要能成就大业，女儿为何就不能任用？
既然梅三成如此不懂得变通，那么他龙涛又怎么会相信他是个英明的人呢？
正在龙涛心情烦闷的时候，他突然撞到了一个人。
“哎，龙兄，你怎么会在这里？”一个有些惊讶的声音传进了龙涛的耳中。
龙涛顿了顿，仔细一看眼前之人，可不正是自己刚刚在心里想到的梅识香吗？
“哦，有些要事处理，这会儿刚想离开呢。”龙涛微微恭了恭身。
梅识香听到龙涛的话，眉宇间不由多了些愧疚:“说来着实惭愧，本来让龙兄担任飞马护卫的一个小队长就已经是对不起龙兄了，近来家父竟然还把你调给了小雪妹妹，真是委屈你了。”
龙涛脸上不以为意地笑了笑，心中却是一片平静。
他摆了摆手，表示没有什么大不了的:“没事，吃得苦中苦，方为人上人，若是这点小事就能折了我龙涛，那可真的闹笑话了，瞧梅兄如此急忙，龙涛就不多叨扰您了。”
“啊哈哈，确实是有急事，前方有个弟弟要置办些战备，让我去帮把把关，那我就先走了。”梅识香说着，便迈动了脚步，边走还不忘回头对龙涛说道，“龙兄的事情不必急，等有时间了我就去向家父反应，一定不会亏待你的！”
“龙涛在此谢过梅兄了！”龙涛对着梅识香离去的身影喊道。
尽管梅识香已经一而再再而三地安慰着他，他的心仍然不能平定下来。
梅识香是个很有才能和凝聚力的人，比梅三成要好多了，不过可惜，龙涛心中仍然不满意。
虽然梅识香拥有一双看人的慧眼，也与很多人交好，看起来好像可以凝聚人才为自己效力一样，但他终究开始缺乏一些统帅的品质。
在他面前，龙涛只有一种朋友的感觉，却完全没有那种要听命于他的心……

0608 逃
第608章 逃
统帅，需要威严，如果自己的命令颁布出去，而没有一个人把他的命令真正地放在心上的话，那样的队伍成何体统？
在龙涛看来，梅识香至多算个人才，却不能成为一个真正的人主。摇了摇头，他隐隐间觉得，梅雪或许是梅家唯一一个有魄力的人了，可惜了，她是个女人……
她是个……
龙涛的心里突然被猛烈地撞击了一下。
“呵，还叹他人见识浅薄，想不到我龙涛也会如此。”他自嘲一笑，挺胸抬头地离开了这里。
梅家城，距离城门不远处的金的医馆。
叶恩缓缓睁开了眼睛，黑暗的世界再度迎来光明。
一股温暖的气息传遍了他的四肢百骸，他把脸埋进了被子里面，大吸一口气，体验着这股久违的温馨。
这一刻，他的身体在告诉他，不要掀开被子，安静躺着就好。
但他突然睁大双眼，猛地坐起身来，跳下床去，冲出了这温暖的房间。
一个正抱着本子行走在走廊的小护士被这个突然杀出来的老头给吓了一跳，可没等她作出什么反应，她便被叶恩给袭近了身，紧接着被扑倒在地。
她吓了一跳，正想大声叫喊，却被叶恩给锁住了喉咙，硬是叫不出声来。
叶恩警惕地看着四周，疑惑地问道:“这里是哪里？小白和时光兔在哪里？”
小护士还以为这个老头想对自己做什么不人道的事情，当听到叶恩的问话后，她顿时就松了口气:“这里是金的医馆，放心，那女孩和兔子都没有事。”
“金的医馆？”叶恩的大脑在这一刻有些迟疑了起来。
紧接着，他的心脏顿时猛地一缩！
金的医馆，这可不就是他们刚刚到城中来看病的那家收费高得让病人上天台的医馆吗？
叶恩努力回忆着之前的事情，他记得他们之前应该是在梅家的领地前被赶了出来，然后就在雪地上……之后就没有记忆了，难道他们都晕倒了不成？
似乎知道叶恩在想什么，小护士点了点头:“没错，是够德医生把你们救了回来，你们才捡了一条命，不然，外面这冰天雪地，你们就可怜了。”
说着，这小姑娘还不忘满脸崇拜地感叹了起来:“啊！够德医生真的是医者仁心啊！”
叶恩低头沉思了起来。
这么说来，如果不是什么“狗的医生”把他们救回来，他们可能还会冻死在外头。
看来，他们还要感谢这个“狗的医生”咯？不过……感谢归感谢，但这个地方，他们不能留下来。
狗的医生终究是狗的医生，不会是人的医生，这里收费简直贵出了新高度，如果再在这里待下去，保不准要把他们卖了才能够支付医药费了，那样的话，就麻烦了。
“小白和时光兔在哪？”他问小护士。
小护士随手指了指隔壁的病房，叶恩连忙冲进了那个病房里面。
不得不说，这个金的医馆虽然收费超级高，但医疗环境是极好的，与传统的白色病房不一样，这里到处都是温馨的暖色调。
医院的白色是一种象征，同时也有一定的提醒作用，但对于感冒发烧之类的常见病症，效果或许并不如其它一些颜色来的好。
打一冲进来，叶恩就看到了整个房间唯一的一张床，立刻就冲了过去，便要开始抱起人来撒腿就跑。
但当他看清楚床上的人，看到床上正睡得香甜的白巧莹平静的脸孔时，他顿了顿。
此刻，他有些犹豫了，他要带着白巧莹离开这个温室，回到外面的凛冽寒风中吗？
留在这里，要被昂贵的费用给压死，出到外面，却要被天寒地冻冻死……
毕竟，外面可没有什么地方可以让他们继续存活下去，因为他们就是被冻晕了，才被人给送到的这里。
那么，两个选择摆在了叶恩的面前:
一，留在这里，享受最后的温暖，然后因为支付不起昂贵的费用，被医馆的那几个大汉给捶成皮皮虾。
二，出去遭受天寒地冻，然后又饿又冻，不知未来如何，煎熬地存活每一天。
叶恩皱起了眉头，他…犹豫了。
而他闹出的动静，把一旁的时光兔给惊醒了。
时光兔揉了揉眼睛，看着周围，顿时吓了一跳。
它竟然被关在一个笼子里！
“叶恩，快救我出去！”它连忙求助叶恩。
叶恩茫然地转过了头，看向了时光兔。
听到时光兔的求救，他迷茫的双眼立刻就清澈了起来！
谁说外面就一定天寒地冻？
他毫不犹豫，立刻将白巧莹盖着的被子猛地一卷，卷起了白巧莹，然后他随手将时光兔的笼子给打了开来，紧接着撒腿就跑！
是的，外面冷，他还不能扛一床被子嘛！有了被子，他就不用担心白巧莹遭受风寒了！
想着，他的心已经有了目标。
而时光兔在笼子打开的那一瞬间，也没有犹豫，跟上了叶恩的步伐。
虽然不知道眼前是什么情况，但从叶恩的动作神态来看，他们是在逃跑，既然如此，跑就是了。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦： HUNSHUGE.COM
一人扛着一床被子和一个人，带着一只兔子，就这么在医馆的走廊里跑了起来。
走廊里的人见状，无一不是吓了一跳，纷纷让道。
这让他们一路跑来畅通无阻。
而很快，叶恩和时光兔闹出来的骚动把整个金的医馆都给惊动了，熟悉的几个大汉出现在了叶恩的眼前，朝着他跑了过来。
叶恩感觉到体力有些不支，毕竟他这个矮小的老头又不是斗士，而魔法师，原本背着白巧莹就有些行动艰难了，现在还多了一床被子，他有些负担不起来了。
他想了想，将卷着白巧莹的被子递给了时光兔。
“啥？我来？”时光兔有些不敢相信。
“你带着小白先跑出这里，我在这里断后，快走！”叶恩也懒得跟这只兔子争论什么，以不容拒绝的语气吼完之后，开始吟唱起了咒语。
如果背着这么重的被子和白巧莹，他是绝对跑不过这些壮汉的，那么办法就只有一个了，那就是他来断后。
时光兔看着叶恩这凝重的表情，虽然身上的被子很沉重，但它咬了咬牙，还是扛了起来，往另一个方向跑去。
这个时候，它平常吃饭的时候储存下来的能量发挥了作用，它扛着这沉重的被子，撒野似的跑了起来。
——2124字

0609 构德
第609章 构德
因为闹出的动静太大，所以金的医馆大半的保镖都跑来抓叶恩了，叶恩面前的这些黑衣壮汉看起来就有三四十人不止，比上次叶恩他们见到的多了很多。
金的医馆虽然收费很高，但它的各个方面都做的非常好，比如环境，比如服务，又比如安全。这些壮汉保镖的人数以及他们孔武有力的模样，无疑让整个医馆看起来安全了不少。
“高级火系魔法·热浪来袭！”
叶恩的面前出现了一个红色符阵，他双手一推，符阵当中便猛地飘出来一阵灼热的气浪！
壮汉们见状，顿时都是一惊，他们完全没想到叶恩竟然会是一个高级魔法师。
不过，能被金的医馆请来当保镖，又岂会是平庸之辈？
壮汉保镖们纷纷使用出了自己的防御斗技，拼着这股气浪，竟然硬抗了下来！
叶恩的心沉了下来，他知道眼前这群壮汉并不简单了。
从这群壮汉所表现出来的实力来看，他们绝对有九到十段斗气的实力，甚至已经进阶为斗者了！
否则，面对一个即将突破到魔导士的高级魔法师的攻击，他们绝对不可能这么轻松地就抵挡下来。
“没想到居然是个高级魔法师，我们要赶快把他控制住，不然就麻烦了！”一个壮汉大喊道。
“好！”其余壮汉纷纷应和，紧接着，他们再次朝着叶恩冲了过来。
叶恩见状，连忙朝着身后跑去，一边跑着一边快速吟唱着咒语。
魔法师施法并不需要傻呆呆地站着，只是因为他们吟唱咒语的时候十分需要专注，为了能够确保魔法的使用，他们一般不会一心二用，而会全身心地投入到自己魔法的施放当中。所以，薇克拉才能使用火之铠直接近战，当达到她那种程度的时候，说明施法者对自己所施放的魔法是非常有经验的了。
放风筝是魔法师和斗士近战中最常用的战术了，或许你是一个牛逼哄哄的魔导士，但是如果你不会近战手段，被人斗士近了身，也得被打成皮皮虾。
一边一边打，敌进我退的放风筝战术，已经很普遍的应用于魔法师对斗士的战斗当中。
跑了也不知道多久，正当叶恩正全心放在施法上的时候，他一头便撞到了前方的一堵“墙”上。
而这时候，他的魔法也刚刚成型……
但叶恩已经管不着他的魔法到底如何了，他满是惊讶地看着面前站着的一排黑衣壮汉，心中只剩下来一个念头——逃不掉了！
而祸不单行，他眼角一瞥，竟发现时光兔正被一个壮汉用手拎着，而卷着白巧莹的被子……
正被一个套着白大褂的医生抱在怀中！
“糟糕……这下完蛋了！”叶恩心中只剩下了这个念头。
正当他绝望的时候，天空之中却张开了一个巨大的红色符阵！
“高级火系魔法·火龙术！”
一头巨大的火龙从符阵当中爬了出来，朝着下方的众人便冲了过来！
“糟糕，保护医馆！”
“这个魔法师疯了不成？”
“还是让这个魔法师用出了魔法，他为什么要破坏我们医馆？”
壮汉们纷纷变了脸色。
虽然他们个体实力都很强大，但是他们都是斗士，斗士可不像魔法师一样拥有群体技能效果，他们能做到的仅仅是保住自己不受损害罢了。
但，叶恩的这个技能对准的目标，是半个金的医馆！
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSＨUGE．CＯM
原本叶恩是想要水平施放出这个魔法，以达到阻拦这群壮汉保镖的目的的，但由于他在施法完成的最后一刻撞到了人，导致他的施法方向出现了差错。
施法方向是魔法师凭借自己的感知来引导魔法元素来进行掌控的，但这一撞，叶恩自己本身的方向感都出了问题，更别提技能施放的方向感了。
而就在众人都慌得一比的时候，一阵魔法吟唱的声音从一旁传了过来……
叶恩一愣，把头转向了声音的来源，可不就是那个抱着白巧莹的医生吗？！
这个医生…他竟然也是魔法师吗？
等等！
叶恩仔细一看这医生似曾相识的脸，顿时吓了一跳:这个医生不就是当初给白巧莹诊断的那个医生吗！
正琢磨着，他便看见半空之中，一个巨大的绿色符阵出现……
“噗！”
没人看到绿色符阵里到底出现了什么，火焰巨龙就这么和绿色符阵里的魔法相互抵消，双双消失不见了，只有魔法抵消时飘落的余晖伴随着雪花落下来。
见状，在场的壮汉保镖都是一愣，紧接着纷纷将目光放到了那个医生身上。
医生左手抱着卷着被子的白巧莹，右手还残留着魔法的绿色光辉，白色的雪花和红色、绿色的魔法能量余晖从空中落下，将他映衬得犹如一名慈悲的救世主一般闪耀……
“啊，是构德医生！”
“构德医生怎么出来了？”
“太好了，有构德医生在，医馆保住了！”
所有保镖的脸上，都露出了笑容。
仿佛，在这一刻，他们从保护者变成了被保护者一样。
但构德医生的闪耀，与叶恩的低靡却形成了鲜明的对比。一边是拯救了医馆、救人无数的天使医生，一边是逃避医药费、差点把医馆给毁了的可恶罪人。
众人看着这一幕，心中莫名的触动。
如果他们有画师那样的绘画能力，他们一定会把这独特的一刻给画下来吧？
但就在万籁皆寂的此刻，构德说话了:“你们就是之前付不起医药费的病人吗？”
叶恩木讷地点了点头。
虽然现在情况已经很明显了，他们一丝逃脱希望也没有了，但他还是在不断想着如何脱离这样的处境。
可怕的并不是令人绝望的处境，而是令人绝望的绝望心态。如果连自己都放弃了自己，那自己是真的玩完了。
有上天台的勇气，为什么不敢下天台？
叶恩认为，无论如何，就算再也找不到办法，他也要找到办法，因为办法就像是海绵里的水，实在挤不出来了，那就吸上一波再挤。虽然这个比方和他的心态之间狗屁不通，但总之他就是想要寻找办法来改变眼前的处境。
但令他没有想到的是，构德医生躬下了身子，将白巧莹和被子递给了他。
“放心吧，剩余的医药费，我替你们付了。”

0610 自杀狂人
第610章 自杀狂人
海神村，一个小土房中。
列司的双眼微微睁开，意识逐渐复苏，但还有一些朦胧。
他正想要想些什么，脑壳突然一阵疼痛。
“你是傻逼吗？”小玲皱着眉头看着他。
尽管他在躺着，看着小玲的模样是翻转着的，但他还是一下子就想起来这个打败了自己的“小男孩”。
自己叫列司，好像自己自杀了，不过好像还是没死掉，被这个小屁孩给救了回来……
他双眼发直地看着土房的房顶，无视了一旁正满脸怨气的小玲，心里思绪翻转。
人的自杀，只是一时想不开，一时冲动。为什么警察要把想自杀的人救下来？就是因为自杀这种想法基本上都是暂时性的心理，都是自己的脑子突然一抽，只看到世界的阴暗面而看不到任何美好而产生的厌生心理。
现在的列司仔细想了想，自己之前为啥偏偏就想不开，要自杀呢？
或许，是因为这里随便一个小村庄的一个十岁左右的小屁孩都打败了自己吗？的确……这实在是太失败了，自己堂堂一个斗者，都快要开启潜能，斗气化形了……
等等！斗者！
列司的心里突然想起来，自己特么的是个斗者啊！竟然被身旁这个小屁孩给轻松打败了吗？
就这里，一个不知名的小山村，一个不知名小山村里的不知名的小屁孩！
列司顿时感觉到有些不可思议了。
自己弱，是的，他怪自己，但是这个小男孩也强得有点不可思议了吧？那么说，这小男孩就是传说中的那种……
天赋强到变态的那种人？
天赋，这两个字一直被强者说是不存在的，但强者一直以来都是些打草稿的吹牛大王，他们说得天花乱坠，把天赋说得一文不值，然后一直在那里吹努力是多么重要，没天赋，只要努力，也一定能成仙……等等，让咱们先回到异界体系。事实上，天赋是一个能让你快速找到方向的东西，如果天赋变态的，就像是全程在放氮气的跑车在秋名山上开，不漂移却一次没撞的那种感觉，畅通无阻。而没天赋的人，不但会把自己撞得晕头转向，而且可能还会往回跑。
不过，努力也同样重要，如果只有天赋而不努力，那也会炸。你跑秋名山能畅通无阻，但是如果你连开车都懒得开，你又怎么比得过那些不断前进的人呢？
不过，有些人的天赋真的很强，以至于他们成为了传说级的人物。
有一篇小说里面就构造了一个人:有一个道人叫做鸿钧，这个叫做鸿钧的道人就是那种变态级人物，以至于被后人的写手各种借鉴各种编。其中有一个版本，就提到这丫的是从混沌中衍生出来的，然后一出来，随手就悟到，然后一气化三清，成为了道教神仙中的三大天尊。
这个虽然是小说的例子，并不足以说明天赋的重要性，但天赋确实重要，就连教育，也是分了文理科，为啥？因为你理科没天赋总不能让你还在那里算不出来还要憋死憋活的吧？文科没天赋总不能赶鸭子上架硬是让你写上一堆的理论道理吧？
列司现在认为，眼前这个气人的小屁孩就是传说中的天赋极高的人，否则不可能小小年纪就能够打败他这么一个斗者级人物。
但不论如何，输给这么一个小屁孩，他都不会服气的。就算这个小屁孩天赋高，但是，他可不是会服输的人。
但刚刚想到这里，他又想起了自杀的行为……
自杀，真是一种懦弱的表现啊……
因为那就代表了认输了，可笑他现在还在想着自己是一个不服输的人。
仔细想想，他莫名其妙地出现在了这个未知的农村边野之地，但他也未见到其他人出了什么事，叶恩等人或许还活着也说不定。万一他们都活着，而自己却自杀死了，是不是要被取笑死啊？
不行，不管怎么说，至少要确认他们都死了吧？
想着，列司的双眼逐渐变得坚定起来。
“喂！我在跟你说话你听到没有？”小玲已经抓狂了起来。
如果不是眼前这个家伙浑身的伤看起来一碰就会死掉的样子，她早就把他给大卸八块了。
但列司这时候却直接坐了起来，就这么当着她的面下了床，穿起了衣服，拿起了剑，一瘸一拐地往外走去。
她愣了愣神，才猛然反应过来，忙朝着列司大喊:“你去哪里？你的伤还没好啊！”
“……”列司没有说话，而是侧过了身，斜眼打量起了这个“小男孩”。
眼前的“小男孩”很矮，短发遮不住她的脸。仔细一打量，列司发现她的脸倒是长得眉清目秀，秀气柔然，很是精致。她小巧的身板，甚至让列司觉得她应该是个女孩子。
他神色一动，淡淡地说道:“我会回来的，不过，谢谢你们救我回来了。”
说完，他就这么一瘸一拐地走了出去。
“什么鬼？这家伙竟然也会说谢谢？”小玲感到十分纳闷，一时间竟忘记了阻拦列司。
她感到有些奇怪，她没有遇到过比列司更奇怪的人了。
明明长得一副恶人模样，偏偏又让人感到他不坏，但是他对姐姐大玲又做出过那样的不可饶恕的事情来，实在让人觉得他是真的不坏。而且，这家伙之前还和自己打了一架，实力倒是不错的样子，而且也使用了自己从来没有感受过的力量……
那种力量，只有师父身上她才感受到类似的……
莫非……！
她的脑海中猛地闪过一个念头，让她连忙抬起了头，想要去寻找列司的身影，但列司此时已经不见人影了。
她连忙追了出去，但无论哪个方向，她都没有看到列司。
“这个家伙身上的伤那么重，怎么还能走这么快？”
就在她感到诧异的时候，她突然注意到地上，有一些红色的血迹。
顿时，她瞪大了眼睛。
“那个白痴，身上的伤疤都开裂出血了，还往外跑，他是不是不要命了？”
她想起来列司之前还自杀过，顿时猛一跺脚。
这家伙该不会去找个没人救他的地方自杀去了吧？！

0611 只想你幸福
第611章 只想你幸福
正当小玲想着的时候，姐姐大玲就拖着浑身是血的列司艰难地来到了她面前。
“额……”小玲顿时就是一愣。
大玲不满了，连忙呵斥了她一句:“还不快过来帮忙？！”
“啊？哦哦！”小玲这才反应过来，连忙上前帮忙抬起列司进屋。
这昏迷的列司刚一放到床上，大玲腾出来的手立马就一拳砸在了小玲的头上:“我叫你照顾的人你是怎么照顾的？你就这么让他浑身是伤的跑出去？”
小玲被这拳头打得一声哎哟，十分委屈。她不就愣了下神嘛？谁知道这家伙居然就这么不要命地带着一身伤跑出去了？
“哼！今晚你不用吃饭了！”大玲想着身旁还有需要救治的列司，虽然在气头上，但还是把自己的妹妹给晾在一边，赶忙跑出去请村里的医生去了。
边走，她还边嘀咕了起来:“小玲这个家伙，上次不小心刺了人一刀不说，现在竟然连个人都看不好，会不会是因为讨厌他才这样子的啊……”
这话当然被床边的小玲听见，瞬间，她心里的委屈便被放大了几百万倍。
说她看不好人，她还勉强可以接受，但是上次那一剑可不是自己刺的，是这个可恶的男人自己发神经自杀刺出来的啊！
想着，她这股委屈就控制不住，让她立刻就站起身来，想要叫住自个儿的姐姐。
但她还没出声，才出了门的大玲立马又回到了屋内，指着她的鼻子严肃地嘱咐道:“小玲，这次你可一定要把人看好了，若是我回来他有个什么闪失的话，你就死定了！还有，别跟你那个乞丐师父玩刀了，女孩子就该给我安分点！还有，给我留长发！”
大玲语速极快地说完这一切，就又风风火火地离开了土屋。
小玲吸了吸鼻子，心中的委屈顿时就消失不见，取而代之的是慌乱。
大玲的警告她也不是第一次收到了。
在姐姐大玲的心中，妹妹小玲就应该和她一样安分守己，两个女孩父母双亡，相依为命在这个小村庄里面已经很不容易了，小玲如果再不让人省点心，那该怎么办？
反正她们两个女人，最终是要嫁人的，可如果拿得出手的嫁妆都没有，那她们的人生岂不是完了？这一切，都得靠努力得来啊。
而小玲，整天跟她那个乞丐学着耍那些刀剑，这是一个女人家该做的事吗？要是传出去了，还有谁敢要她？而且，那个乞丐隔三差五地就来家里蹭上一只鸡，这简直过分！她们本来就没什么家底了，养的鸡是给他吃的吗？
而且，小玲这个傻孩子居然还拿钱去买酒去给那个乞丐喝，天啦，她们有几个钱去养乞丐啊？
而且，列司也是那个臭乞丐带回来的，竟然就这么丢在她们家里来了！
大玲觉得，如果不是自己心地善良，或许，列司已经被抛尸野外了。
小玲觉得自己是缘由的，但大玲就是不愿意听，不愿意接受，现在大玲这种睁一只眼闭一只眼的态度已经是她好不容易争取到的，现在该不会因为躺在床上的那个男人而改变吧？
“哎，师父，你到底给我整了个什么麻烦啊？”小玲叹了口气，开始思考着怎么应付自己姐姐大玲了。
没过多久，村里最有名望的老中医来到了土屋里，开始为列司处理伤口。
“哎，我说大玲小玲，你们到底是哪里弄来的这个男人啊，隔三差五就折腾我一次，我说过了，他的伤需要安静地修养，你们到底会不会照顾病人啊？”老中医都有些无奈了。
他近期已经是第三次跑这里了。
海神村的村民都很友善，所以对于大玲小玲一家的困难情况也伸了不少援手，平常她们俩有个什么大病小病都是老中医帮看的，但就算是再好心的人，被麻烦这么多次，心里肯定也很不开心了。
而且，老中医认为这两姐妹很不会照顾人，竟然让一个伤者连续受那么多次伤，这简直不配照顾人啊！
而闻言，大玲也感到非常不好意思，连鞠了好几个躬:“对不起，实在是太麻烦您了！”
小玲更是很诚恳地直接说道:“老大夫，要不我跟您学医吧，这样就不用麻烦您了！”
但一听小玲的话，老中医顿时就不爽了。
她这是什么意思？是想让这个病人再伤几次吗？
“你以为他是超人吗？就算是橡皮筋，拉多了也会断，何况是这么重的伤的病人？我不管了，要是他再出了什么事，你们买好棺材吧！”老中医说完，提起自己的医疗木箱，气呼呼地离开了。
大玲瞪起了眼睛，怒视着小玲，大叫道:“小玲！”
小玲暗道一声不好，连忙捂住了头。
大玲看着她这副模样，把自己已经捏得紧绷绷的拳头给放了下来，愤怒的脸变得有些无奈了起来，最后，竟是直接哭了起来。
小玲都已经做好了挨揍的准备，但大玲这一哭，顿时就哭得她不知所措起来。
就算被狠狠揍一顿，她也不会觉得怎么样，但大玲的哭声，比她的拳头要可怕得多。
她们两姐妹相依为命好多年了，啥大风大浪都挺了过来，大玲也不是第一次哭，但自从安定在了海神村，她就没哭过了，在生活中，见得更多的是她坚强的微笑。但现在，大玲再一次哭了，哭得梨花带雨的，而且这雨还有变成暴雨的趋势，越来越大声。
“姐…姐姐，我…我我……我知错了，你别哭好吗？”小玲连忙把大玲揽进了自己小小的怀抱当中，慌里慌张地认错道。
“哇——”大玲还是不断地在哭着，越哭越大声，最后直接放飞自我，嘶声裂肺地哭嚎了起来。
“我…我知道错了，你别哭，哭了就不美，以后会没人要的！”小玲想来想去，也不知道怎么哄女人，干脆如此说道。
天知道，她也是女的，她为啥要会哄女人啊？
而大玲闻言，哽咽了起来，说道:“小、小玲，我有没有人要无所谓，但我担心的是你啊！要是你嫁不出去了怎么办！啊？我就只有你这么一个妹妹了……我只想让你过得幸福啊……”
——2088字

0612 梦中女人
第612章 梦中女人
小玲说不出话来了。
虽然她很想说，让姐姐大玲不必担心自己，但她也有些怀疑，她真的能碰得到要她的人么……
想着，她不由有些想笑起来。
她可不想谈这些男女之事，在她心里，比这个有趣的事情要多得多了，比如，追求那强大的剑道，岂不是更有趣得多？
哎，大玲这种普通人家思想都传染到她身上了。
小玲不愿意为了这点事情就和大玲吵架，所以她就任由大玲哭着，她就安安静静地抱着大玲，拍着大玲的肩膀，等待着大玲情绪稳定。
还是让时间来改变大玲的观点吧，她认为大玲终将会明白她的。
也不知道过了多久，大玲都已经睡着了，小玲才开始挪动了自己的身子，将大玲给背回到她们的房间里。
看到大玲这劳累的模样，小玲觉得很是心疼。
她多少有点明白大玲为什么会那样操心她们的未来，毕竟这个家真正的柱子是大玲。当一个人不再无忧无虑，而是要撑起整个家的时候，他看到的东西会不一样。
整个家，各种事务都是大玲在做，忙上忙下的她身体已经很疲惫，在这样的身体影响下，她的心灵也变得很疲惫，很敏感。
而小玲，则经常跑去跟自己的乞丐师父学习剑术，对于这个家却是没有帮上多少。
但小玲知道，只要自己坚持下去，日后成为一代剑道大师的时候，一定能彻底改变目前的状况，让她们姐妹俩都过上好日子。
不过，想着想着，小玲对列司的意见就大了很多。
都是这个家伙，原本她们俩过得好好的，偏偏来了这么个家伙，把她们的生活都给打乱了，实在是可恶。
但是，没有办法……
这是师父叫自己照顾好的人啊，而且看当时师父的神情，如果自己不把这个家伙照顾好，师父怕是要不理自己了。
“哎，话说这个家伙到底是谁……？”她来到列司的床边，居高临下地看着正皱着眉头、处于昏迷的列司。
这个人，要说跟自己师父没关系，那打死她都不信。毕竟，一般人在自己师父眼里连只鸡腿都不算，哪里还会让自己去救他呢？
想了想，她又想起了列司的招式来。
“这个家伙的剑上能够斩出火焰和强大的气劲来，这个师父也可以做得到，那么说来，这家伙会不会是师父的另外一个徒弟？”
小玲知道，自己师父的徒弟并不只有自己一个，也就是说她还有师兄师姐的存在，但问题是，自己师父可从来没有告诉过她到底有着怎样的师兄师姐啊。
面前这个昏迷的家伙，该不会就是自己的一个师兄吧？！
但这个想法还没活多少秒，就被她自己给掐死了。
怎么可能会有连师妹都打不过的师兄？那样的师兄也太弱了吧？这根本就是不可能的事情。
那么问题来了，眼前这个家伙到底跟自己师父有什么关系啊！他是师父的私生子？噗！拜托，那个糟老头子都多少岁了，私生子也不该那么年轻啊，而且那个糟老头子一看就是注孤生的那种，怎么可能会结婚嘛，连有孩子的可能性都不会有才对！
那么，这个家伙到底是请过师父吃烧鸡还是请过师父喝酒？不然怎么会攀上关系啊……
小玲自个儿在这里胡思乱想着，猜测着列司的真实身份。
但列司却是动了起来，他双手朝着上方的半空中胡乱抓着，似乎想要抓住什么一样。
这一幕倒是让小玲吓了一大跳。
“我去，这个家伙不会梦游吧？话说你这么动你身上的伤真的不要紧吗？”小玲一时间又开始犯起了难。
传说梦游的人是不能够阻拦的，否则一旦惊醒，神挡杀神佛挡*可不是开玩笑的。但是难道就这么任由他乱动吗？要知道几番折腾下来，他身上的伤已经严重到他轻轻一动可能就会弄到伤口的程度啊！村里的老中医可是说了，只能买棺材了！正当小玲左右为难之际，列司的嘴里却是喃喃自语了起来。
小玲有些无语，难不成是这家伙梦到了什么？
她仔细一听，列司口中所叫的好像都是人名，尤其是一个叫“小霜”的人的名字更是被叫了五六次。
小霜是谁？难不成是他的恋人吗？天哪，这家伙这么坏也能找得到女朋友的吗？
小玲的心里有些好笑:“搞不好这家伙是个有故事的人也说不定呢，美女与野兽的浪漫爱情故事？想想感觉好重口啊，到底是口味多重的女人才会喜欢上这个家伙啊！”
此时的列司自然不会知道他和列霜两兄妹的关系已经被人想歪，还处于睡梦状态。
他的额头开始大量地渗出汗珠，他的神经都崩了起来，一副如临大敌的模样。
小玲见状，顿时开心不起来了。
列司目前的状况可不适合太用力啊，那样会把伤口崩裂的。
但是，到底要怎样才能让列司放松下来呢？
她遇到了难题。
而列司可不知道这一切，他还在睡梦之中。
在他的梦中，整个天空都开始变得阴暗了起来，零星的雪花缓缓飘落着，整个天地都变得无比的孤寂和寒冷。
在他的前方，有一个背影，在背对着他。
那个背影尽管没有面向他，但他却从那人身上感受到了非常大的压力。
“列司小子，快跑！”叶恩突然出现在他的身旁，奋力地迈动着步伐，冲着怔然的他大喊。
他朝着身下看去，不知何时，他已经在奔跑状态中。
他往左右各看一眼，叶恩，文莉莉，时光兔，薇克拉都在奋力奔跑着，仿佛身后有着非常可怕的怪物在追赶着他们。
他回过头去看，却发现一个女人正站在那里，低着头，一动不动。
不知为何，在他身边的人，都消失不见，只留下他，还在不断地奔跑着。
“大家……”他神色一变，慌忙大喊，“你们在哪里啊！”
但他话音刚落，文莉莉的声音从前方传来:“列司！快跑！不要管我！”
他望过去，却见先前那个女人低着头，正抱着文莉莉，文莉莉则在大声向他呼喊。
“你是谁？！放开她！”列司不知何时，竟然已经握住了双剑野火。
他没有丝毫犹豫，朝着那个女人奔去。
但就在这时，那个女人终于抬起了头。
那是一张绝美的脸，却充斥着无尽冰寒:
“滚！”

0613 兽性大发
第613章 兽性大发
列司猛然从梦中惊醒过来，瞳孔紧缩着，大口喘着粗气，惊犹未定。
即使已经从梦中脱离了出来，但梦中的一幕幕还是在他的脑海中反复出现，那个冰雪女人的脸，让他感到十分熟悉，但他却想不起来在哪里见过。那个女人虽然表情冰冷，却依然带着无尽的魅惑，他没有认识过如此妖艳的女人，这种女人的妖艳感他从来没有见识过。
但，比起那股妖艳，女人那无尽的威压却是那么的孤寒，仿佛被困在高山的山洞当中，一个人经受了无尽的孤独与寒冷一般，那股寒冷已经不止是刺骨的冷，而是刺在了人心上。
但列司更担心的是，文莉莉似乎被那个女人挟持住了，而其他人则莫名奇妙地消失了。似乎，他们都已经……
“文莉莉，叶老头，死兔子，小白，小薇，小霜……”他感觉有什么东西梗在了自己的心头上。
从梦中的景象来看，所有人遇难的可能性很高，很可能，那个女人将所有人都……只留下他一个人因为昏迷而被忽略了过去，幸运地逃过一劫。
正在他惊疑不定地思考着这一切的时候，一张清秀地脸缓缓地从一旁挪进了他的视线……
“吓！”他吓了一大跳，但看清楚脸的主人之后，他松了口气。
“喂，我说你这么大个男人，该不会……”小玲满脸的怀疑逐渐变得丧心病狂，“做噩梦尿床了吧！”
“吓？”列司又是一愣。
“不会被我说中了吧？哇哈哈哈！”小玲丧心病狂地笑了起来，然后趁着列司一个不留神，迅速地将盖在他身上的被子给抽了去。
但是，令她失望的是，床单依旧干干的。
“……”列司一时之间，竟然不知道说什么好了。
从那样的梦中醒过来，原本还很焦虑的心情一下子就变成了无语。
哎，梦终究是个梦，不管怎么样都不是现实，或许梦中的事情根本就不会在现实中发生，不然这么多个单身汪随便做个春梦不就脱单了？
不过，梦中的情况来看，那个女人或许会知道点什么。
那，自己等伤好了，就亲自去找那个女人问个清楚吧。
列司心中暗暗下了决定。
作者说：精品小说都在这连载呢：混书阁（HUNSHUGE．COM）
不论文莉莉他们到底怎么样了，自己现在这个样子也改变不了什么。若是他们没事，那他就能放下心好好养伤了，但若是他们出了事，那他现在这副样子只能任人鱼肉，不如休养好，再提起剑，用剑去说话。
“喂，我说你发什么呆啊，别给我坐着，快躺下，万一你又出了什么事情，倒霉的还是我……”小玲看到列司还在发着呆，不爽地压下他的肩膀，让他重新躺回床上。
对于小玲的话，列司是一点也不在意了，他这才躺下，就连忙抓住了小玲的手，急切地问道:“小兄弟，问一下我的伤什么时候才好？”
可他这问题刚一问出来，顿时小玲的表情就是一僵。
“小…小兄弟？”小玲指了指自己。
“不、不对吗？”列司有些纳闷，但转眼他就反应了过来，试探性地问，“那…兄、兄弟？”
小玲闻言，差点没气坏:“我说你是不是瞎啊？你看不出来我是女的啊？”
“啊？”列司顿时愣了愣。
他盯着眼前的小玲，打量来打量去，最后还是有些迟疑:“你……你真的是女的？”
小玲差点没气死，当下就搬起了一旁竹凳子，要把面前这个家伙给砸个“六亲不认”，但想到面前这个家伙是个重症病人，就没下去手。
“你哪只眼睛看不出来我是女的？”小玲感觉到自己没有了尊严。
大玲一直都说，叫她不要舞刀弄剑，不然会没人要，以前她还会无所谓，但现在，眼前的家伙让她充分地认识到了她为什么会没人要。他是在暗示自己没有女人该有的外貌，看上去就是个男人吗？
天哪，如果是性格比较淘气，那还可以接受，但眼前的家伙是在说她长得就是男人模样啊……
试问男人模样的女人是什么样的？想想那些个如花似玉的姑娘，好吧，不要似玉，想想那些女人满嘴络腮胡，对着自己的丈夫，用着那粗糙的声线说着“老公”两个字，哇啦嘎擦，这简直就不是女人了有木有！
虽然她喜欢学习剑术，但不代表她想成为男人啊！
而列司可完全不知道眼前的这个“小男孩”心里到底经历了什么样的天人交战过程，但他的脸上迟疑了好大一会儿，才猛然出现了一个恍然大悟的表情。
“哦——嗦哒捏！是女人啊！”
但他这恍然大悟的表情才持续了不到一秒，他就恢复了冷淡的表情:“可这关我问的问题什么事，丝毫不影响我们的交流，快，回答我的问题，我的伤还有多久才能好？”
但他不知道，一个称呼到底有多大的重要性。直男永远不会知道对于一个女人而言一句“你很漂亮”的含金量到底有多高。
显然，小玲觉得很受伤，她没想到，眼前这个家伙竟然如此丧尽天良。眼瞎看不出来她是女的，这可以理解为生理缺陷，她也怪不了他，但特么地刚刚的那个恍然大悟的表情是怎么回事？是在讽刺她吗？没错，这个家伙他绝对是在讽刺她，讽刺她就是个男的，男人婆，没人要……
大玲长期以来给小玲灌输的思想虽然没有直接显现作用，但在潜移默化下，却埋下了一颗*，此时列司这么一触碰，*便启动了……
小玲以往都觉得自己没事，姐姐幸福就好，但现在，她开始意识到，她有事了，她可能会没人要！
“你的伤，可能好不了了。”她的语气显得她十分冷静。
“什么？”列司皱起了眉头。
“因为你可能会死，而不是受伤那么简单了……”小玲说着，身子顿时就往列司扑了过去，张开了她的嘴巴，露出了两颗尖尖的虎牙。
列司没想到，小玲居然说咬就咬，让他没有一点点防备一丝丝顾虑，她就这样瞬间出现在了他的身上，然后一口，就咬了下去……

0614 罪恶之源
第614章 罪恶之源
或许，人不仅智商能传染，情绪也是能传染的。
原本是列司想不开要自尽，现在，是小玲想开了要重新当一个女人。
尽管在列司眼里，她就是个小屁孩子，但，她实际上已经十五岁了，只是长得有点矮罢了，只是有点矮……
因为身高加上短发，她理所当然地被列司当成了七八岁的小屁孩，可天知道她已经十五岁了。
十五岁，在巨象国，已经是可以出嫁的年龄了，所以大玲才会这么担心她未来的归属问题，毕竟到了二十岁以后，女人可能真的就嫁不出去了，因为她们会被视为不洁了。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dizhi@HUNSHUGE.COM
那些小说里一直写得某个男人是多么多么牛逼，一眼就能看出来一个女人是不是还是第一次，但在现实当中，没几个男的有这种bug一样的本领，他们都会以常识思考问题:一个女人在十六岁左右就应该出嫁了，那么到二十岁还没有嫁出去的女人，要么就是长相和家境问题，要么就是因为她们已经嫁过人了，然后离了异，想要二次嫁人。
现代的思想开放，也许根本就想象不到在巨象国的国民眼里，压根就不会有什么女人二次嫁人成功过的，因为他们认为这有伤风化，女人不守妇道。
所以，二十岁之后还没有嫁出去，就相当于判了嫁人权利的死刑了。
姐姐大玲人如其名，已经十八岁了，可以真正地称得上“大龄”了。
小玲一直认为，姐姐十八岁了都没有嫁人，她十五岁急什么。
这个心理就像是做作业一样，晚点再做不也是一样？
所以，她之前是一点也不忧愁这个问题，一样该吃吃，该喝喝。现在不同了，通过列司，她深刻地感受到了她所面临的威胁。
难道她真的长得一点也不像女的吗？
她脑海中已经一片空白，她要咬死眼前这个家伙。
但她这一口牙还没咬下去，一双手便抓在了她的肩膀上，将她给拉了回去。
“小玲，你在干嘛？”
大玲的声音从小玲的身后传来，让小玲的后背挂满了冷汗。
“你才刚刚惹了祸，现在又想给我弄麻烦是吗？”大玲满脸的不善，给了小玲深深地危机感。
小玲那满腔的无名业火顿时就被她抛到了九霄云外，转而，惊慌失措占据了她的情绪:“姐、姐姐……我……”
而没等她说什么，大玲便一把将她抱在了怀里，那满脸的不善全都化为了欣慰:“我都听到了，是因为他说你不是女人你才生气的吧……”
“嗯……姐姐，难道我真的不像一个女孩子吗？”小玲的身子微微颤抖，才平静了下来。
“没错，你现在的确一点也不像。”大玲点了点头。
“啊？”
“所以，以后，请跟我学习怎么当一个温柔美丽的女人吧！”大玲松开了对妹妹的怀抱，两眼放光地说。
小玲顿时满脸激动:“好！”
接着，两姐妹就这么开心地笑了起来。
倒是一旁的列司，有些不屑了起来。
这两个女人怕不是傻的吧？女人就是女人，为啥还要学习怎么当女人啊？她们怕不是脑子生锈了。
虽然列司心里表示非常不屑，但他却没有说出来。毕竟，小玲刚刚那两颗尖尖的虎牙是吓到他了。
想了想，他觉得还是忍吧。
哎，如果不是他满身的伤要尽快养好，他怎么可能会怂呢！但为了尽快找到文莉莉他们的消息，他只能老老实实地怂了。
两个女人高兴了好一会儿，才想起来旁边还有个重伤患者，连忙将视线都转向了列司。
“你没事吧？我妹妹有没有伤到你？”大玲小心翼翼地问道。
谁也不知道她为什么要小心翼翼的，大概是她怕自己随便说下话，口水喷出去都能吐死列司吧。毕竟，自从列司带着伤来到了她们家，可是又受了两次伤了……
列司看见大玲这小题大做的模样，刚想说点什么，但他斜眼看到了咬牙切齿的小玲，还是把话吞了下去:“没有。”
事实上，他也只是被压了下伤口，虽然有些疼，但并没有什么大碍。只是他想给大玲打点小报告罢了。无论怎么看，大玲如果听到自己又受伤的消息，都会把小玲给捶上一顿，那多令人愉快了。
但他不知道，如果他真的说自己又受伤了，那大玲在揍小玲一顿的时候，还会顺带买上一副棺材，随时准备好为他收尸。
因为，老中医说过不会再来了，若是再出了什么事情，那就真的只能买棺材了。
毕竟，大玲可不知道怎么处理这么严重的伤口，她最多只是认得一些简单的药材罢了，在上山的时候若是碰到，顺手采下来送给老中医罢了。
而听到列司的话，大玲算是松了口气了。然后，她笑着向列司伸出了右手:“你来了这么久，我们还没有相互认识一下，我叫大玲，这是我妹妹小玲，请多关照！”
列司愣了愣，也伸出了自己的右手，握住大玲的手:“你叫我列司就好，在我养伤的这些天麻烦你们了。”
“快松开！握那么久你是不是对我姐姐有什么不好的想法啊？”小玲见两个人握手握得有点久，顿时就打断了两人，然后恶狠狠地瞪了列司一眼。
“大玲小姐，你妹妹她欺负我受伤就诬赖我。”列司面无表情，认真地对大玲说道。
“额……”大玲顿时就是一囧。
她也没想到自家妹妹竟然会说出那样的话来。她年纪都这么大了，而且只是个小村姑，哪里会有什么人看上她？也就村里的那几个年轻人喜欢逗逗她罢了，但她却是知道，他们没有一个人是真心的。
眼前这个男人看起来凶凶的，却多了一丝成熟的味道，这样的男人应该也不会对自己一个乡巴佬感兴趣的。不过，大玲仔细一琢磨列司的话，顿时就更尴尬了。
的确，打列司被带到这里来，一直都是小玲告诉她这个男人长得那么像个坏人一定是个坏人什么的，然后她才会跟列司闹出那样的事情来……
这仔细一想，顿时她就感觉，好像一切的一切，都是小玲给搞出来的。
于是，她将怀疑的目光转移到了小玲的身上……

0615 怪怪的
第615章 怪怪的
尽管小玲总是惹祸，但大玲也只是大自己妹妹三岁，只是因为平常大事小事都归她管，所以她要成熟许多，顾虑许多，所以她才会凶小玲，但她却没怎么动过真架势，就算小玲整天跟着一个乞丐在鬼混。
于是，当下的事很快她就将之抛之脑后了。
她们与列司相交谈，渐渐地了解到了列司的一些情况，就比如列司的名字，性别，年龄等等，嗯，等等。
“哇，你今年才十六岁啊，我一直以为你二十七八了呢！”大玲惊叹说。
“姐姐，不要怕打击他了，说实话吧，他明明看起来有四五十岁。”小玲撇了撇嘴。
“……”列司默然。
好吧，这个长得像男的的女的是跟自己杠上了。
虽然他长得成熟，但也不至于四五十那么夸张……
不过，对于大玲所说的他是被一个叫做老蔡头的乞丐给救下来送到的这里感到诧异。要知道他的双剑野火可都是完好无损地在自己的身边啊，一般乞丐就算是做善事，也会因为自身的处境原因而顺手捞点好处，就比如顺手偷个剑什么的吧？
“等等！不对……少了一把……”列司猛然想起了一个重要的细节。
的确，野火确实都完好无损地在这里，但是，还有一把白玉石剑，却消失不见了！
“等等，大玲小姐，你知道那个叫老蔡头的乞丐在哪里吗？”这把剑列司也是无意中得到的，它的主人他并不知道，他还想着自己先收着用着，等到有朝一日碰到它的主人时把它还回去呢。
而且，上次在古宝商团的分会所当中，他用这把剑曾经邪门地斩偏了方向，这把剑应该是有古怪的。
大玲并不知道列司在想什么，但一听到“老蔡头”这三个字，她就有些纳闷了。
老蔡头，就是她口中的那个乞丐。说起这个老蔡头，那跟她们姐妹俩可是熟人了，仗着是小玲的师父身份，好多次都跑过来蹭饭吃，要多可恶有多可恶。
她时常叫小玲不要跟那个乞丐学坏了，可小玲就是不肯听，她们当初还为此吵过架了，最后是她妥协，可她一直没有放弃对老蔡头的偏见。
似乎意识到姐姐面色不太好，小玲连忙说道:“回头再告诉你，比起这个，你还有什么东西没有交代的，赶紧给我老实说出来！”
“说什么？交代什么？”列司有些疑惑。
“当时是交代你的身份了，你就说了名字，那你是从哪里来的，你为什么会受那么重的伤？”小玲连忙追问说。
只要不谈自己的师父惹姐姐大玲生气，谈什么都很ok啊。
而大玲似乎也被小玲给转移了注意力，也纷纷附和:“对对，你是从哪里来的，你为什么会受那么重的伤，是不是有人追杀你，你在逃亡什么的？”
大玲是从来没有见过哪个男人受过这么重的伤的，这样的人，应该出现在沙场上，是一名英姿飒爽的战士……哦不，也许是将军也说不定，哇，想想就觉得这其中很有故事内涵啊。
列司想了想，还是决定把自己的真实身份告诉她们。
“我，其实是一名盗贼。”他沉声说道，冷静地看着眼前已经呆住了的两姐妹。
“盗贼？”大玲有些怔然。
“你是盗贼？”小玲的神色也是一变。
“没错，政府给我的代号是风龙刃，悬赏金一万金木。”列司知道自己的盗贼身份很扎眼，但他并不想隐瞒下去。
坦诚相待，或许是人和人相处的最根本的保证。
而且，经过一段时间摸索，他相信，两姐妹也不会是那种太势利的人，应该是不会怎么样他的。
当然，这一切都是在赌，如果真有了什么事，那就破罐子破摔，反正啥大风大浪他都经历过了，就差这被官府抓了。
三个人都沉默了。
“哇！你居然是盗贼！好酷啊！”小玲率先发出了惊呼。
列司看她双眼放光的样子，差点没以为她的眼睛有什么问题。
是啊，一开始的时候，叶恩和他们一群人在刚刚获得这个盗贼身份，也是觉得挺酷的。但现在，他是一点也酷不起来了。
如果身怀绝世武功的超级大侠，却父母双亡，经历惨然，纵使他那一身功夫已经让他独立天下，但他可不会觉得自己很酷，也不会想要这么酷，除非他心理变态。
作者告诉你：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HUNSHUGE．COM)
现在登天号的众人都已经不知道在哪里，他还身负如此重的伤，哪里“酷”得起来？或许，现在就算用“狼狈”这个词来形容他也不为过，最让他感到受打击的是，自己堂堂一个斗者还在这前不着村后不着店的鬼地方被一个不知名的小男……好吧，小女孩给打败了，等等，十五岁应该叫做少女了吧？哎，总之他竟然被这么一个小少女给打败了，真的是很让他受挫了。
而听到小玲说盗贼酷，脸色变得不好看的并不只有列司一个人。大玲的脸色，也变得惨白起来。
她嘴唇微微颤抖，眼神里，竟然还闪过了一丝憎恶！
列司眼神一瞥，便很轻易地瞥见了那丝憎恶，这让他心里暗叫一声不好。
而小玲仿佛没有注意到一样，兴奋得叽里呱啦的:“好家伙，没想到你竟然是个盗贼，天啦，我从小就想当一个大盗贼，哈哈哈！”
“当盗贼可不好。”列司郁闷地说。
他已经隐隐猜测到大玲可能并不怎么喜欢盗贼，并且还深深地厌恶着盗贼，他便没有顺着小玲的激动非常而往自己的盗贼身份上多说什么好话。
想想也是，除了那些衣食无忧，生活上已经无聊到发霉想去探险的人，没有几个人会喜欢盗贼的。
“天色不早了，我去做饭去了。”大玲显然已经没有了继续聊下去的心，只是默默地站起身子，离开了土屋。
小玲在这时候，也才注意到自己姐姐的脸色，顿时意识到了情况不对，连忙闭了嘴。
两人就这么看着大玲离开，尔后才大大地松了口气。
“怎么感觉你姐姐怪怪的？”列司问小玲。

0616 态度不同的两姐妹
第616章 态度不同的两姐妹
大玲为什么会对盗贼有意见，列司猜测应该是很多盗贼闯入人们、为人们带来灾祸，而大玲耳濡目染，自然就对盗贼心生厌恶了。
不过好在，大玲并没有把仇恨迁移到自己身上。只是，早知道如此，他还是选择不说出来的好。只是，编故事对于他而言，实在不是一项长处，说不定他胡编乱造，一眼就被人识破了也说不定。
而小玲听到列司的问话，不由低了低头:“没什么，有些人就是讨厌盗贼……”
原本列司还感觉不到什么，现在一看小玲这神情，他隐隐中感觉到这其中有什么缘由这两姐妹没有同自己说。
没等他再多想，小玲突然又满脸兴奋了起来:“盗贼多酷了，列司，我从小的梦想就是当一个大盗贼，让全世界都知道我的厉害！”
“额……”列司愣住了。
从小玲的身上，他看到了那种狂热，就像是路飞大喊一声“凯捉哭哦你、哦咧哇拿撸”那样，那股狂热，简直就是谁也阻拦不了他一样。
这个，倒是和她姐姐完完全全相反了啊。
只是……
“你长这么矮，无论是谁都不会觉得你厉害吧……”列司的语气充满了怀疑。
而小玲，仿佛被戳到了硬伤，瞬间石化了。
的确，尽管她已经十五岁了，但跟别人说列司跟她是父女，都会有人信……
而且，她的身高，连一米三都不到……说出去她是一个大盗贼，谁会信啊？恐怕别人只会狠狠嘲讽她吧……
但是，她觉得自己不能服输，顿时理直气壮地朝着列司说道:“我今年才十五岁，村里的老中医说了，现在的我正是长身体的时候，再过两年我就会长到一米七的！”
“咳！咳咳！”列司正在喝水，顿时就给呛到了，“哪、哪个老中医说的？”
“就是帮你处理伤口的那个咯！”
“现在重新包扎伤口还来得及吗？”
“……”小玲沉默了，良久，她摇了摇头，坚定着自己的内心，“我不管，我就是要成为大盗贼！”
“随便你了，反正不关我事，我现在只想知道我的伤还要养多久，那个老蔡头又在哪里。”列司擦了擦嘴说。
“老中医说你这么重的伤，得养半年，师父说等他忙完了就会来找你的。”
“半年？”列司瞪起了眼睛。
虽然他知道他身上的伤很重，但他没想到这些伤竟然要修养半年，这半年内他又不能做太剧烈的运动，想到半年才能碰剑，他就觉得难受。
不过，他有些疑惑:“你师父？”
听到小玲说自己的师父，他顿时就有些心潮澎湃。能把一个小屁孩子……好吧，小少女给教得他都打不过，那样的人得多强？
而小玲想了想，才想起来，列司似乎并不知道自己的师父是谁，有些好笑地说道:“我的师父就是姐姐说的那个老蔡头啊，就是他救了你，让我把你送到这来。”
“啥？”列司顿时就惊讶了。
附：每天更新最新最全的小说：混书阁(HUNSHUGE。COM)
此时，老蔡头、乞丐、小玲的师父三个人影重合到了一起，一同组合成了一个人，这个人让他觉得有些高深莫测起来。
一般小说里所描写的绝世高人都会扮作乞丐什么的模样，专门在主角面前装逼，然后收主角为徒，日后主角就成为了一代大侠，瞬间秒杀一切富二代，成为了无敌孤独又寂寞的代名词……
等等，这一切怎么听着感觉小玲这个小屁孩就是传说中的主角的样子？而且，从小玲那对成为大盗贼抱有很大决心的样子……这特么不是海贼王的套路吗？难道，这里就是传说中的风车村，而小玲姓d？
列司抛开那些作者塞给他的奇奇怪怪的念头，将注意力放到了那个只闻其名不见其身的老蔡头上，一股疑惑涌上了心头:他到底是谁？他既然是小玲的师父，又留下话来会回来找自己，这说明了他并不会是那种偷东西的人，那他为什么又要把白玉石剑给拿走？
而且，他为什么又要救自己？他认识自己吗？会不会就像是小玲说的，他真的和自己有上那么一点关系？
“不可能，除了李老和小霜，我已经没有了亲人，而我只认识叶恩他们，不会认识这个叫做老蔡头的人的……”列司感觉有些抓狂了。
如果是跟自己无关的事情，他是转身就能忘掉的，但这一切，都跟他目前的处境紧密相关。
哎，想这些事情对于他来说真的是太令他难受了，他宁可带着这一身伤直接去和一切敌人大干一场，也不愿意待在这里胡猜乱想。
如果人类都长着非常强壮的身体，谁还跟你选择去坐办公室干那些脑力工作？尽管人人都有脑子，但很多人都不太喜欢动脑。
毕竟，动脑是有点好玩，就是脑袋有点凉快。
“你在想什么？不用多想了，好好养伤吧，养好伤，带我一起去当盗贼啊！”小玲兴奋得两眼发亮，看着列司的眼神都变了。
列司顿时就有些纳闷了，这个家伙，之前把自己当贼防，还揍了自己一顿，现在倒好，居然想要让自己带她去当盗贼……
这个他倒是不觉得有什么，可是就大玲刚刚那脸色，会让她的妹妹跑去当什么盗贼吗？
但小玲已经完全沉浸在了自己的喜悦当中，压根就没注意到人列司一点答应她的意思都没有:“你不知道，我有一个远大的目标，我说什么也要去实现，只要我做到了，九泉之下的母亲肯定会很高兴的！我一定要当上大盗贼！”
列司眉毛一挑，虽然早就猜到，但此时听到小玲说她们的母亲已经不在，还是有些惊讶。
不过不管怎么样，他都不会答应这个小屁…少女的。
但他刚刚想说什么的时候，大玲冷漠的声音从门口传了来:“小玲，吃饭了。”
顿时，列司要说出口的话憋了回去。
因为列司有伤，所以在饭后，大玲便端了饭菜过来。
从踏进门口，再到放好饭菜，大玲始终都冷着一张脸，对列司的态度明显不像之前那般柔和。
但她犹豫了一下，还是拿起了勺子，给列司喂起了饭。
列司顿时就尴尬了。
从小到大，自他有记忆以来，他就没再被喂过东西了。

0617 无奈的大玲
第617章 无奈的大玲
“我自己可以来。”列司连忙从大玲手中拿过饭碗和勺子，自己吃起来。
他的手可没有到那种动也动不了的地步，之所以不下床是因为下床可能会扯到伤口。
毕竟，上一次昏迷，就是因为他自己胡乱下床想要去修炼，结果还没走多少步路，就被人大玲给拖回来了。
这次他算是老实了很多，但是，这也不代表他就要衣来伸手饭来张口了。没有人愿意学会走路还会去爬行吧？那也太羞耻了。
而大玲就任由列司拿过饭碗，只是呆呆的，不知道在想些什么。
列司知道，之前小玲说的那些话都被她给听到了，所以，他口中的饭刚刚咽下，便急忙解释说:“放心吧，我不会带走小玲的，你也不用这么担心她真成了盗贼。”
大玲闻言，愣了愣，然后深深地看了列司一眼。
良久，她才叹了口气，问了一个似乎完全不搭边际的问题:“你想你的家人么？”
列司闻言，不由沉默了。
他当然想，李老和小霜，他都想。
“问这个干嘛？”他有些不自然地反问了一句。
“我只有小玲一个家人了，父亲在我很小的时候，就离我们而去，母亲在几年后也去世了，我和小玲相依为命，摸爬滚躲，才有了现在的安定生活。”大玲十分冷静地诉说着，与之前小心翼翼同列司说话的那个女人完全是两个人。
“你知道这是为什么吗？”
列司心中隐隐有了些猜测:“因为盗贼？”可是，小玲却是非常想当盗贼啊，如果是盗贼破坏了她们的家庭，那小玲应该也非常痛恨盗贼才对，这就让列司感到很费解了。
但他没有想到，大玲真的点了点头，肯定了他的话:“一个盗贼，闯入了我们的家，然后又一手把我们的家给毁灭了……”
“……”列司有点无语的感觉。
那么，他是能够理解大玲的反应了，但是，小玲的反应他就不怎么理解了……难不成，她是先表面跟自己笑嘻嘻，然后再背后捅自己一刀，把自己给灭了？
可是以她的实力完全可以正面把自己给灭了啊……
似乎是看出了列司的疑惑，大玲笑了笑，说:“因为那个盗贼，就是我们的父亲！”
顿时，列司愣住了。
十多年前，有一户姓李的普通人家，日子过的平平无奇。
男人外出打猎，女人在家主持，日子过得也是有滋有味的。
但有一天，男人突然生出了离家闯荡的念头，这个念头一旦滋生，便无法抹去。
某一天，乡里有个远近闻名的老大在召集人力，男人终于决定要去闯荡一番。
最后，男人狠心地抛下三岁的女儿，和已经怀有身孕的妻子，便出去做了盗贼，此后，再也没有回来过。
而女人，一个人带着两个女儿，劳累过度，最终还是坚持不住，倒下了。
“我永远不会忘记那个男人丑恶的嘴脸的，他的确是有当盗贼的天赋。”大玲冷冷地说道。
“额……”列司不由苦笑，“有些人也不是天生就想当盗贼的啊……”
“你吃吧，我先走了。”大玲显然对列司的解释并不感兴趣。
陌生人终究是陌生人，不需要太多的交流。
她努力抑制住自己的眼泪，不让它们溜出来，直到出了土屋，她才放任它们流下。
当年，她才三岁。
当年，她笑着和自己的父亲说着再见，却不知道他再也不会回来。
当年，她还只是个刚学会走路没多久的孩子，记忆在她的脑海当中是浑浊的。
她只模糊记得，那个男人长什么样，直到后来，流窜街头的时候，她才再次看见了那张熟悉而又陌生的脸——那是在一张通缉令上。
没错，那个男人成为人人闻风丧胆大盗贼，他拥有了一切，也抛弃了她们。
那个无情地抛弃了她们的男人过上了快乐的生活，而她们却在忍受着寒冷和饥饿。
那张通缉令就像是恶魔的笑脸一样，在告诉痛苦的她们男人的快乐，她感受得到它深深的恶意。
所以，她在什么也不知道的小玲面前，把那张通缉令揉成了一团，然后狠狠地吞下了肚子。
现在，那个男人依旧在快活着吧？但他也许早就忘了他曾经还有个家。
但大玲不再管这些，她不想再与那个男人有半点关系，尽管她身上流淌着他的血液，尽管他害得母亲累死于榻上。她不想再追究这些，她只想让小玲和她一起，安安稳稳地生活下去，得到幸福。
那样的话，如果……也许那个男人再遇到她们，看到她们幸福的样子，她们可以得意地看着那个男人，然后装作丝毫不认识他的样子，昂然走过他的身前。
不过那是不可能的了，因为，经过长时间的漂泊，她们现在所在的海神村离她们原来的家已经隔了好几个城池。
默默哭了好久，大玲终于站起了身，准备回屋。
可就在这时，她碰见了两个鬼鬼祟祟的人影，正凑在土房旁边，叽叽喳喳地商量着什么……
待走近一看，她顿时皱起了眉头。
“老蔡头，你又跑来我们这里干嘛？”她面色不善地将小玲拉到了自己的身后。
而在她面前，一个身高并不算高的、穿得破破烂烂的老者正紧绷着一张脸，还要说什么的样子，却被突然出现的大玲给打断了。
“咳咳，小玲，记住我说的话就好，我还有事，先走一步！”说完，他掉头就走。
而小玲则郑重其事地点了点头，待注意到自己姐姐转头看她之后，她连忙又换做若无其事的模样。
“小玲，以后少跟老蔡头接触，会被他带坏的。”大玲的脸色仍然缓不下来。
“姐姐，老师不是你说的那种人，他可厉害了！”小玲说。
“我不跟你争，反正，以后你自己注意点，女孩子要多学点好东西，别总跟着一个乞丐整天瞎混。”大玲说着，“我能管你一时，管不了你一辈子啊。”
说完，她无奈地摇了摇头，忙活自己的事情去了。
自己的妹妹从小就听话，只是跟这个老蔡头接触过后，就开始跟自己顶嘴了，这不是学坏是什么？
但她也没有办法，她总不能动手打自己的妹妹吧？
事实上，她并不知道，小玲跟老蔡头到底学了些什么，如果知道，她的想法或许就改变了。
——2141字
差点忘了更新，话说

0618 我不是他第618章 我不是他
小玲这一身功夫，对付大玲简直不要太轻松，只是她从小听自己姐姐的话听多了，潜意识里就把自己姐姐当成了主心骨，不会反抗她。
如果大玲知道小玲所学的东西，想法也许就会改变了，她不会再有一星半点用打这种方式来让小玲听话的念头，而是直接让老蔡头混蛋。
明明她要的是小玲当个正常的女人，但老蔡头却给小玲灌输武力这种完全不符合女人身份的东西，这不是坏她们大事吗？
而她并不知道，小玲并不想安安分分的当个老实人。她虽然因为列司看不出她是个女的而感到自己很有必要增加点女人味了，但这并不代表她就会完全磨灭自己的天性去安分下来。
换句话说，她本来就不是个安分的人。
对于“女人”这个词，她觉得，只是个性别，大家都知道就行了，但谁规定了女人要做什么事情了？如果真有人规定了，她肯定要拿她手上这把剑给那人劈个光头，让他出家当和尚去，当了和尚就没那么多鸡鸭鱼鹅蛋事了。
看着自己的姐姐回屋的身影，她的脸色开始变得认真了起来。
说实话，对于老蔡头，她已经是有好些天没有见过他了。
像以往，老蔡头是隔三差五就会找自己去练剑，不是因为他想要她多练习练习、有所进步什么的，而是因为这老头实在闲得无聊了。
老蔡头的确就像个乞丐，整天无所事事，而且穿着邋邋遢遢，最爱的就是去吃上一顿烤鸡。但小玲却从来没有见过这老头去乞讨过。
有哪个乞丐不乞讨的？人乞丐月入百万是怎么来的？凭自己努力讨来的！而这个老头都没乞讨过，哪里来的钱吃饭喝酒？
但她就总是看见这老头吃吃喝喝的，快活得要死。
但这老头也吝啬，自己吃吃喝喝，却只让自己徒弟眼巴巴看着，所以大多数情况，小玲都是看着这老头在吃东西，自己只能流口水的份。
仔细想想，说他富吧，他又吝啬得要死，说他穷吧，他又无忧无虑自在逍遥……
这就让小玲觉得老头高深莫测起来。
而且老蔡头也的确是厉害，会的一手高强剑术，让小玲是佩服得紧。
而今天，消失了好些日子的老蔡头出现了，并且还给了她几张纸。
其中有一张，正是列司的通缉令！
”没想到，这个家伙……悬赏金竟然达到了五万金木！”小玲的心里仍然无法平息下来自己的惊异。
五万金木，换算成斯帕，可是相当于五百万斯帕了啊！
这么多的钱，足够一个家庭无尽奢华地生活下去了！
而这么多的钱，同时也意味着，列司是个大盗贼！天哪，自己日夜想要成为的大盗贼，竟然就在自己面前！
盗贼如果要想称之为大盗贼，几乎都会有自己的盗贼团，因为一个人的话，如果实力没有达到逆天的程度，还是无法让官府乃至国家如此忌惮。而列司小玲已经交过手了，不管是不是列司受伤的原因，她都觉得列司是真的不够实力，那么就是说，列司肯定有自己的盗贼团！
小玲感觉自己的心跳在加速，扑通扑通的。
也就是说，自己可以加入一个大盗贼团里，瞬间就成为举世闻名的大盗贼了！那样的话……离自己的目标又更近了一步！
天哪，想想她就觉得非常兴奋！
而就在小玲兴奋地想着自己未来的计划的时候，她突然想起来，自己手上还有另外一些人的通缉令。
这些人……就是列司的伙伴了吧？人数不多，但看起来都好有样儿啊！
但兴奋的她压根就不知道，如果某人在这里的话，肯定会对此表示不屑了。
她拿起那几张新出炉的通缉令，仔细地看了起来。
”火凤凰？这个名字不错，哎……那好像是外号，超酷的哎！她真名好像叫薇克拉？有点像外域人的名字……不过，悬赏金竟然十万金木！比列司的高多了！”
”列霜，好像没有外号……唔，长得好可爱啊……天哪，如果我是个男人一定会爱上她的！话说她和列司都姓列啊……一万金木，这个数还是比较大的。”
”叶恩？同样是老头，比老蔡头帅多了！也是一万金木……哈哈哈！”
看完所有三张通缉令，她将它们重新整理好，然后抱在了自己的怀里:”看来，这个火凤凰就是未来的盗贼团团长了吧？”
这三张通缉令上的人，就是自己未来的盗贼伙伴了吧？她满心期待地想着。
但就在她全神贯注地做着自己的盗贼梦的时候，大玲的声音冷不防地给她泼了桶凉水:”小玲，水烧好了，赶紧洗澡睡觉了！”
这声音来得她猝不及防，连忙把手中的通缉令都藏好，应了自己的姐姐一声。在洗澡时，在热水当中，她终于冷却了自己的兴奋，开始回忆起老蔡头所吩咐的事情来。
她清楚地记得，老蔡头当时的表情十分严肃，好像遇到了什么大事一般。这让她隐隐觉得有些不对劲起来，但她却不知道老蔡头到底在担忧着什么。
不过，老蔡头给了她一些药物，让她给列司用上，据说这些药物能让列司尽快恢复过来。
而老蔡头也说了，让列司身上的伤一好，便随自己去找他。
估计老蔡头遇到的事情不小，但他为何不直接找列司处理呢？也许这件事情一时半会儿也无法解决吧？
小玲想着想着，感觉自己知道的东西还是太少了。
海神村还是太小了，她的眼界完全被局限在了这里。外面的世界很精彩，也许，她真的该出去看看。
”我，或许有些明白你的心情了，想要逃离这里，去更广阔的天空……”她想起了那个男人。
但，她从未见过他，他始终只是一个黑影，但她现在有些理解那个男人的心情了。
但，她却无法原谅他。
她的童年一片阴暗，都是他带给她的，若不是姐姐大玲带着她重新走到了阳光下，她现在也许已经饿死在街头了吧？
而大玲的心思，她都懂。
”但，我不是他。”

0619 文莉莉出事了？
第619章 文莉莉出事了？
当小玲把通缉令都给了列司的话，列司有些沉默了起来。
他意识到自己的身份已经被查了个通透了。这个老蔡头到底是什么人？为什么要调查自己的身份？
从老蔡头调查自己的身份这点来看，他知道，老蔡头之前根本就不认识，不然就不需要调查他了。
”他还说了什么吗？”列司问道。
”没有，他让你安心修养，然后和我一起去找他。”小玲说着，激动地抓着列司的肩膀，”列司，我要加入你们的盗贼团！”
”啥？”列司差点没跳起来，只是身上的疼痛让他老实地没有那样做。
”列司，以后我们就是伙伴了！来正式认识一下，我叫李小玲！”小玲满脸的激动，她感觉自己整个人都燃起来了，这让她感觉自己此时此刻特别想到屋外去跑上个几百圈步。
自己，自己就要成为一名盗贼了！
然而，列司面对她的满腔热情，却是哭笑不得。让她加入吧，又怕大玲一巴掌打死自己，不让她加入吧，看着她这激情满满的样子，他又过意不去。
想着，他不由苦笑了起来:”我可不是老大，如果你要加入的话，那就得找我们老大了。”
这招推卸责任术是人尴尬之时的必备技能，反手说自己做不了主，别来找自己，这样，事情就推给了别人，自己就可以赢得一身轻松了。
但列司并不知道，小玲今年已经十五岁了，可不是什么三岁小屁孩，当他的话说出来后，小玲毫不犹豫地点了点头:”放心吧，我跟你去找火凤凰老大，我一定能说服她让我加入的！”
”什么鬼……”列司没想到小玲竟然要死缠烂打下去，这样下去，那小玲不也还是自己拐走的？大玲不也还是得削死自己？而且自己莫名奇妙拐了个小屁孩回去，那火凤凰老大他们岂不是要……等等，火凤凰老大？！
列司神色猛然一变，他意识到了小玲话语中的不对:”等等，你说什么老大？你再说一次！”
小玲不明白列司为什么会突然变脸，她有些诧异:”火凤凰老大啊，火凤凰，那个叫做薇克拉的大美女啊，她悬赏金十万金木了，你们盗贼团悬赏金最高的人了，难道不是你们的老大吗？”
列司闻言，不由皱起了眉头:”悬赏金十万金木的，是文莉莉才对啊……”
他连忙拿起那几张通缉令，努力翻看了起来。
但，令人奇怪的事实摆在了他的面前……
文莉莉的通缉令，并没有出现在上面！
”老蔡头给你的通缉令全了吗？还有没有别的？”他连忙问小玲。
但小玲摇了摇头，说道:”老蔡头说了，这些通缉令已经齐全了，这是最新发布的通缉令，不会有错的，怎么了？发生什么事情了吗？”
她并不认识文莉莉是谁，作为一个消息落后的沿海边陲小村里生活的人，她完全没有听说过这个名字。
不过，从列司的脸色看来，这个”文莉莉”似乎……也是盗贼团的一员啊……
那么，为什么她会没有通缉令呢？难道是因为一点存在感都没有，所以她才没被通缉吗？可是，理性告诉小玲，不是这样的。
那么，很有可能就是……
通缉令上的盗贼，这个叫做文莉莉的人，已经……”不会的……那个家伙怎么可能会死呢……”列司有些怔然，”一定是通缉令少了，小玲，你能帮我找找那家伙的通缉令吗？她的悬赏金之前是十万金木，现在可能更高了，你帮我找找……”
小玲闻言，顿时愣住了。
十万金木，可能更高……那么也就是说，这个叫文莉莉的人，才是真正的老大！
可是……
小玲突然也感觉到了难受。
一个盗贼团，老大死了，那是什么情况？那多半就是解散的下场。除了老大，没几个人能镇得住整个盗贼团啊！看那些黑社会电影什么的，龙头一死，就会有个反派跳出来要当龙头，但主角他们同意么？所以后面那个反派都得跪给主角他们，而主角他们，也是靠着七大叔八大姨，最后才当上的龙头。而这种狗血剧情还是少数情况的，多数情况是各回各家，各找各妈，大家都成了原来势力的分支。
而列司这个盗贼团，多半也要是那种情况吧？
小玲在担心这些的时候，却不知道列司难过的是文莉莉本身。
少说，文莉莉和他认识了也有六年了，可以说是发小了，可是，好端端的一个人，就这么死了，这给他带来的伤心可不是一点半点。
他甚至，连文莉莉是怎么死的，死在哪里他都不知道！
莫大的悲伤笼罩了他，他猛地一拳打在了土墙上！
”砰！”一声巨响，土墙带着零星的血液，破碎了。
”列司你干嘛？你这样会让姐姐知道的！”小玲大惊失色。
可事情已经来不及，大玲已经来到了列司的房间里，看着这一幕，皱起了眉头。
她看着低着头，身子微微颤抖着的列司，虽然很生气，但也觉得这个男人奇怪。
”姐姐，列司他……”小玲刚想说些什么，却见列司已经抬起了头，眼神通红，一副要哭出来的样子。
”让我一个人待着好吗？”他努力抑制着自己的情绪，对两姐妹说道。
原本生着气的大玲，鬼使神差地点了点头。
两姐妹就这么退出了列司的房间。
”他是怎么回事？”大玲满脸诧异。
”哎，他们盗贼团的老大……出事了……”小玲频频往回望着，有些焦急。
大玲也忍不住低下了头，眼底闪过一丝黯然。
这就是盗贼，在刀口上舔血的人吗？
或许，对于他们来说，很容易就要经历生离死别吧？
而那个男人，或许也已经死了。
想到这里，大玲的心不仅没有开心，反而多了些许怅然。
”跟自己没关系了。”她心里想着，没再说什么，往自己和小玲的房间走去。
小玲有些不忍地看着躺在床上死气沉沉的列司，但最后还是没有再进去。
就让他一个人静静吧……

0620 卧底凯恩
第620章 卧底凯恩
巨木城郊外，木材村。
”这些个爷，你们这是往何处去啊？前面就是个小破村庄，山路会脏了几位的鞋子的。”村口，一个老大爷拿着烟筒，搓起一小撮烟草，放进去，点上火，噙着烟嘴津津有味地抽了起来。
而在老大爷面前，二三十个人正整整齐齐地站立着，看起来就像是训练有素的军队一般。
他们也的确是军队——城卫军。
时间已经过去了两个星期，两个星期里，柳明澜与唐龙进行了接触，要就唐龙答应过的事情进行商讨。而要让盗贼进守卫森严的巨木城，自然是不可能的，所以这商讨的地点就定在了神将帮的地头木材村上。
听到这位老大爷的话，为首的军官顿时就笑了起来:”我是城卫军的巴晓，这次来是来跟你们的老大柳明澜谈事情来的，如果你们不欢迎的话，那在下就告辞了。”
说着，这个叫做巴晓的高大男人作势便要带人离开。而老大爷终于有了点反应:”哦，原来如此啊……老头子我也就是提醒提醒，哪里有力气拦你们哎？”
说着，这位老大爷就优哉游哉地返回了一旁的小土房里去了。
这让一队的城卫军感到有些诧异。
”巴晓，你说这老头子会不会就是个普通村民啊？”一个斗者忍不住问道。
”嗯？”巴晓皱起了眉头。
其他人也纷纷朝那个斗者看去。
这斗者反应过来，脸上带了抹敬意，连忙改口道:”巴大人，你看这里面会不会有什么蹊跷啊？”
虽然脸上带着尊敬，但这斗者心里却是十分不爽:”不就是个小斗者吗？临时当上了队长就牛逼了？等事情一结束，看我不给你点颜色看看！”
这个巴晓，也只是个普通的城卫军，斗者实力，但他也不普通，因为他天生就有一股上位者的气质以及独特的口才。
在城卫军当中，有那么一股上位者气质，的确很能让下面的人服气，但如果他实力不高的话，还是没有什么用的。在城卫军这个高手云集的地方，只有拳头硬才真正有发言权。
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HUNSHUGE。COM
而这次的谈判，要的就是气质和口才，而城卫军当中，可没几个人有那些玩意儿。城卫军说是军队，实际上并没有太大的凝聚力，加入城卫军只要实力合格即可。所以，城卫军当中不算啥正规军队，只是一群套上了官府名义的乌合之众。他们日常的训练只是修炼，平日里称兄道弟的只懂得如何在饭桌酒桌上周旋，对于这种谈判的大场面他们大多数人压根就没有那种气质和谈吐，所以巴晓才当上了谈判队长。
虽然他只是个临时队长，但若是队员们对他都不尊敬，他就一点威严也没有了，这说明他们没有规矩，就成不了方圆。那样的话，他们整个队伍都会失去了气势，重新归为了混混之众。
”神将帮的势力范围内并不只有盗贼，也有普通村民，正因为如此官府才无法真正地将他们拔除，有普通村民有何奇怪的？”巴晓理所当然地说。
无论从巴晓的行为还是他的神情谈吐，都没办法看出来他实际上只是个小人物。
这一点，让城卫军队伍里的人都感到十分惊讶。他们心中都不由自愧不如。
但之前的那个斗者却是在心里鄙夷了起来:”入戏太深，真当自己是根葱了？”
正在他心里mmp的时候，巴晓再次出了声:”大胆前进吧，只有我们相信了他们，他们才能真正地相信我们，这次谈判，才会一帆风顺！”
说着，巴晓率先朝着村内进发了。
而身后，城卫军们纷纷点了点头，心中明白了巴晓的意思。
没错，唐龙这一次派人来，可不是真的想跟神将帮”谈判”来的。
在这一城卫军队伍当中，就藏着两个斗圣级别的高手，和十数个斗气化形高手，只要在谈判半途，他们突然暴起，一定能打得神将帮的人措手不及、损失惨重！
而为了能让柳明澜相信他们真的是来谈判的，他们还让巴晓当上了队长，让整只队伍看起来安全满满。只有让自己身上布满铠甲，才能够让对方相信自己”没有恶意”。毕竟，只有这样子做，别人才会觉得你是正常的。
如果你去做所谓的谈判，然后你只派了一个人去，而且这个人浑身上下没有半点防卫，那还不让你惊疑万分？
而就在城卫军们进入村子之后，进了自己屋子的老大爷也已经翻开了自家的地道，钻了进去，很快，他就来到了村内的谈判桌前。
”柳老大，他们来了，人数有二十四个。”这个老大爷此时一点也看不见老态，反而显得神采奕奕、生龙活虎的样子，若是城卫军们见了，肯定会惊掉一地的下巴。
而柳明澜闻言，点了点头:”有几条大鱼？”
”老头我只看见了两条，野牛王和电蚯蚓。”老大爷说。
”才两个？不是吧？劳资早就放话出去能打三个了，他们是不是看不起我？”柳明澜摆出有些生气的样子。
的确，巨木城当中早就有传闻，说神将帮帮主流刀笑面虎柳明澜虽也是斗圣，但却能以一敌三，一人打三个斗圣而不落下风。以巨木城城卫军的势力，若是想要与神将帮对抗，至少得拿出三个斗圣的实力来才行。
”他们不会真的是来谈判的吧？”一旁的薇克拉皱起了眉头。
显然，她思来想去，隐隐觉得城卫军是真的想要来谈判的了。
而云龙闻言，却是忍不住哈哈大笑了起来:”火凤凰小妹妹，他们只是在演戏罢了！老子之前可是作了很多文章，可是成为了城卫军的伙伴啊，那个叫凯恩的，你说对不对？”
那个被指名道姓的男人闻言，不由有些尴尬:”是的，云龙大佬，二十多年前我就取得了他们的信任，他们绝对不会想到我其实是神将帮的人的。”
两人所说的话，若是一般人听来，只会觉得莫名其妙的，但若是让唐龙他们知道了，肯定是要吓尿的。
因为这个凯恩，是他们无比信任的人啊！

0621 谈判开始
第621章 谈判开始
差不多三十年前，这个村子里就有一个少年流浪到了巨木城里面，独自闯荡，可以他的实力，在那里什么名堂也没有混出来。
最后他又回到了村子里，他的二叔实在看不下去了，就给他介绍了一份工作，让他又回到了巨木城中。
而后来，他有幸得到了一位前辈的点化，开始修炼斗气，并且进步非凡。
几年后，他进步神速，达到了斗气九段，唐家看中了他的天赋，把他招了安，让他进入官府当中工作。
后来，神将帮帮主柳明澜来到巨木城，将大量村子都给占据了，以此来作为他们的据点，并逐步发展了起来。
最后官府不得不正视这一股力量了，派出了卧底，潜入神将帮内部。
这些卧底当中，就包括徐凯恩。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE．COM）
凯恩一开始也是抱着当卧底的心潜入的村子里，因为自己的村子竟然被盗贼霸占了，这可不得不说很让他心痛，并且十分仇恨神将帮。
他以归乡的身份回到了神将帮，原本以为会被抓，然后他就上演一番戏码，展现出自己的实力，打算来个”不打不相识”，让神将帮的帮主欣赏自己这个人才，自己再”不情不愿”地加入神将帮。
结果完全像他想的一样发展了，尔后他在神将帮一步一步往上爬，成为了官府在神将帮当中的一枚卧底。
但后来，他发现，村里的村民似乎都不反抗神将帮的帮众，反而显得十分欢迎的样子，这让他感到十分奇怪。
但无论如何，盗贼的恶行终将由他来终结，所以他的卧底工作继续进行了下去。
但不巧的是，柳明澜等人识破了他的卧底身份……
然后，柳明澜等人对他进行了劝降……
柳明澜自然不会有那么大本事，但神将帮的另一名护法，却是有这个本事。
传闻，神将帮帮主流刀笑面虎柳明澜手下，云龙可谓是勇猛第一，但有另一名人物，却是更为让人忌惮。这人就是本来就生于本地的农村人士徐在安，也就是凯恩的二叔！
这个徐在安的智谋之厉害，让柳明澜心甘情愿地听从于他。
以柳明澜的性子，来到这个村子，自然是各种烧杀抢掠，肯定不会留任何一个活口的，但徐在安却说服了他，让他留下了这些村民的性命，而他作为人质，当上了神将帮的二把手。
经过徐在安的一顿劝说，凯恩立马就降了。
如果没有徐在安的介绍工作，凯恩知道自己是没有今天的，而且，他这么做，也是为了整个村子。
巨力城作为一个边陲之地，土地贫瘠，压根就没有多少产物，这让它的赋税很少人能够完全负担得起。而巨木城作为一个经济重城，土地也肥沃，自然赋税更高。
而偏偏，巨木城官府看不到城池外农村的情况，只看到了城内发达的商业，所定的赋税也偏重了一点。
但种地的哪里够经商的赚钱呢？
因此在这些农村里，村民也是过得并不怎么好。虽然收成都很好，但这些收成都是种给赋税的，而留给他们的仅仅够吃穿，这让他们感到心里十分不平衡。
而神将帮一来，徐在安又当上了神将帮的护法，那些来收赋税的官兵压根没走几步，到手的赋税就被抢走了。而这些东西，神将帮又还给了村民们，村民们等于压根就不用交赋税。
徐在安对凯恩说，希望能够让这种情况继续保持下去，不就之后村子就会富裕起来，人人都会过上好生活的。
凯恩思来想去，终于决定帮神将帮了。
而这一切，官府却仍然不知道凯恩已经被策反了，还以为凯恩仍然是他们的好棋子呢。
为了赢得官府的信任，凯恩也是没少把神将帮的真情报告诉官府，只是官府一有动作，神将帮很快就能够进行相应的准备。
于是，官府也知道他们之中是有内鬼的，但他们并不知道，他们中的内鬼，就是给他们情报的那个人。
而这一切，都只是为了夺取他们的信任的动作罢了。
而就在前不久，云龙投靠的好消息通过凯恩传到了唐家的口中，这让唐龙大喜。
虽然这件事被怀疑过，但他们也并没有把这当回事。
毕竟，他们又不缺云龙这一张牌……
”别高兴得太早了，云龙大佬没有被完全信任，不过这次翻脸，官府的其他卧底可能也会不惜暴露身份，参与战斗当中。”凯恩脸上的笑容消失，转而是一脸的凝重。
现在，他算是为整个村子的利益而战了，这件事情由不得他粗心大意。
”也对，外面的那些个二五仔，也是时候跟我们翻脸了。”柳明澜点了点头。
”他们？”薇克拉才来神将帮不久，并不怎么了解神将帮的形势。
”神将帮也是有高手的，我们有二十二个斗者级高手，这些人当中，据我推测，大概会有三四个卧底存在……呵呵，官府派来给我们的人可不少呢。”徐在安捋了捋自己的胡子，淡淡地说道。
他这淡然的样子，一点也不能让人联想出他曾经是个能下地种田的糙汉子。
也的确，为了增加村子的收入，他可不仅仅是种地那么简单，还兼着把地里产出的粮食想方设法卖出去的责任。
”二十二个斗者？”薇克拉想起来古宝商团船队遭遇神将帮袭击的时候的那些盗贼。
二十二个斗者，那些斗者盗贼好像并没有那么少，看来，有些人已经牺牲了。
不过，那些盗贼似乎都从半空中跳下去了吧？以当时空中那种高度，人掉下去是绝对无法存活下来的。”看来他们早就已经计划好了一切啊，这个徐在安真的这么厉害吗？”薇克拉不由看向了徐在安，但她却看到徐在安竟然也在微笑着看着自己。
虽然对方是个农民，但薇克拉却依然感觉徐在安这个人她看不懂了。
果然，农民起义在封建时代能够胜利是有原因的，农民中也不缺乏拥有雄才大略的人啊。
”他们都在外面候着呢！”就在薇克拉还在想着这些的时候，云龙猛地一拍她的肩膀，把她给吓回过神来，”待会那些个官府的龟儿子只能有几个人进来，其他人都会在外边候着，在战斗开始之后会第一时间闯进来，支援屋里头那几个。”
”报！官府的人到了！”就在云龙话音刚落下，一个盗贼就跑进了门来。

0622 蚊子的美
第622章 蚊子的美
巴晓带着城卫军一队人都来到了瓦房面前。
”哎，阁下怎么称呼啊？”柳明澜倒是一点也不要面子，亲自走出来迎接这些个官爷了。
他满脸笑盈盈的模样，不知道的人还真的以为他是个老实人了。
但巴晓的心头却捏了一把汗，因为眼前之人，就是悬赏金已经涨到了五十万金木的、人称流刀笑面虎的神将帮帮主柳明澜！
要说巴晓真的一点都不方，那是不可能的。毕竟眼前之人的悬赏金一个就顶得上整个神将帮了啊！如果说当年的文莉莉一群人因为打败过云龙的传言而牛逼了好一阵子，那么说他们若是打败过柳明澜，那就是他们可以在巨木城里吹一辈子的了。
”姓巴名晓，早闻流刀帮主大名，今能与流刀帮主同商讨大事，幸会幸会！”巴晓虽然心里那是挺慌的，但表面上却一点看不出来。
这让跟在他后面的那些个人都不由暗竖大拇指。
柳明澜自然不会管这个人到底有多淡定，他挪了挪身子，一点也不在意自己的盗贼老大身份，笑眯眯地打量了一眼城卫军的队伍。
待看清楚这队伍的人数之后，他的笑容更加深邃了:”巴大人真的是看得起咱啊，带那么多人来，我看你们是根本不想来商量事情的吧？”
柳明澜这话一放出来，顿时城卫军的人都警惕了起来。
虽然他们已经谋划了要跟神将帮翻脸开撸了，但他们却没想到柳明澜会这般态度，而且按理说他们不是应该先和神将帮说一堆比话才对吗？不然派巴晓来这里有什么用啊？
柳明澜这是想直接开战了吗？
巴晓闻言也是暗自警惕，但他脸上却是一笑:”我们是带着诚意而来的，只是巴某人只是一介书生，只有些许口才，而听闻这一路上盗贼众多，这些壮士不过是为了保护巴某人罢了，不过，若是流刀帮主不想谈，那我们离开便是了。”
巴晓这一通话，倒是让柳明澜搞不懂了。
巴晓这话中”路上盗贼众多”明显就是在暗中嘲讽他们神将帮，这就让本就有些多疑的柳明澜感到很奇怪了。
按常理来讲，如果对方有阴谋，肯定会表现得很谨慎的样子，是不敢于在算计别人的时候还去做有可能让别人改变计划的事情的。而这个巴晓，竟然还敢在口头上逞快。
不过，一般而言，他们城卫军的确就该是”大爷”这个角色，毕竟，他们是来允诺他们答应神将帮的一系列条款的、送福利的人。
但柳明澜只是迟疑了一会儿，就打起了哈哈:”怎么会不欢迎呢？欢迎！当然欢迎！你们可是神将帮的财神爷啊！”
说着，他大大咧咧地揽起巴晓的肩膀，带着巴晓走进了瓦房里面。
而巴晓吓得心惊肉跳，毕竟，揽着自己的可是一个悬赏金五十万金木的大佬级人物啊！
但他没办法，只能尴尬地陪着笑。
云龙见了这一幕，顿时乐呵了起来，对着一旁冷着眼睛的薇克拉笑道:”火凤凰小妹妹，你看那王八蛋像不像陪酒的小姐？噗！笑死老子了！”
薇克拉面无表情地看着云龙那笑得四仰八叉的模样，又看了看巴晓，满脸的莫名其妙。
笑点在哪里？
而在门口，一个盗贼拦下了想要跟着走进来城卫军们:”你们算哪根葱？老大谈生意关你们屁事？给我到一边凉快去！”
这话让想跟着巴晓一同进屋的几个城卫军的脸变成了茄子色。
”谁知道你们会不会对巴晓……巴大人做什么事啊？”之前的那个斗者城卫军十分不满地说。
”嘿！就凭你们几个也配让我们神将帮暗算你们？你们能上天吗？不能上天就一边待着去！”那盗贼撇了撇嘴，一脸的不屑。
城卫军们都感到了愤怒。
但就在这时，凯恩走了过来，有些诧异地看着那个盗贼:”这又有你什么事？这屋子的门是你能看的？”
全本TXT下载自混书阁(HUNSHUGE。COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE。COM
那个盗贼闻言，连忙低了低头，对凯恩陪着笑:”不是，凯恩大佬，我一直都是这里的看门的……”
”对对对，你一直是，可是你知道现在是什么情况吗？现在是重要时刻，这扇门至少得我这个级别的人才能看，懂不？”凯恩说着，脸逼近了那个盗贼，”还是说，你想要被派去扫茅厕？”
那盗贼一愣，连忙赔起了不是，然后慌里慌张地把看门的工作让给了徐凯恩。
而听到两人的对话，城卫军们也都反应过来这个叫徐凯恩的人是谁。
这他娘的不就是他们组成队伍来到神将帮的时候唐龙告诉他们的那个他们家的卧底吗？
顿时，他们纷纷都欣喜了起来，但他们还是得装作啥也不知道的样子，绷着一张脸。
”你们最多只能进去四个人，你们自己看着办吧。”凯恩小声地说着，让这群城卫军自己开始了选择。
城卫军们想了想，齐齐推选出了实力最强的那些人，其中两个斗圣都在其中。
而其余的城卫军，都很识相地退到了屋外，和神将帮的一群斗者待在一起。
”哟呵！这不是城卫军嘛！今天的月色不错啊，你们也出来赏月啊？”
与城卫军们不一样的是，神将帮的一群盗贼，齐齐坐在临时搭起来的石桌椅上，磕着瓜子，看着城卫军们齐刷刷地站着。
两队人马这么一对比起来，顿时差距就出来了，一边悠哉悠哉，一边却在苦逼地站着，这心里的落差就出来了。
如果是训练有素的军人，这么站着倒是没觉得啥，但城卫军可不是什么标准军人，而是一群大爷，对比出来了，*味就出来了。
”呵，一群乡巴佬，今天的月亮一点特色都没有，赏你m啊赏！”斗者城卫军的不爽直接就骂了出来。
原本他是和巴晓差不多级别的，甚至他的地位比巴晓还高，可这次巴晓被选做了队长，而他却只是个手下。现在，巴晓进了瓦房里面，他却只能在瓦房外和这群土包子待在一起，这让他心理感到十分不平衡。
可巴晓的话一说出来，那些盗贼不仅没生气，反而哈哈笑了起来。
一个盗贼笑着，煞有介事地说道:”兄弟你是不知道，这有椅子坐的人啊，就能欣赏到月亮的美，而那些没椅子坐的人啊，只能欣赏到蚊子的美！”

0623 一触即发
第623章 一触即发
待所有人都就位，柳明澜才开始要说话。
但看到巴晓身后的四个全副武装的城卫军后，他皱了皱眉，但这个表情也就是那么一会儿罢了，他很快又换上了一张明媚的笑脸，好像现在这大晚上是啥野游的愉快日子似的。
但他的表情都落到了巴晓等人的眼里，让他们的心里更是一阵欣喜。
都说城里套路深，但这群城里人显然不知道眼前这群农村人的心机远比表面上的要多得多。他们担心神将帮识破他们的计谋，从而让他们的计谋失败，但他们却没想到，柳明澜所图谋的，是整个巨木城！
他们以为，巨木城的武力无比之巨大，可以说强如神将帮，也绝对无法撼动它，所以他们有恃无恐，一点也不担心他们身后的巨木城倒塌，他们担心的只是他们能不能在与神将帮的战斗中活下来罢了。
他们看到柳明澜的表情变化，他们心里猜测的是柳明澜心里也是没底的，只是强装镇定罢了。
只是，他们根本就不知道，柳明澜那皱眉才是装出来的，明媚的笑容才是发自内心的。
”这帮蠢货，不让你们进来是为你们好，你们偏偏还是要挤进来送死，那就不要怪我们了……”柳明澜心里想着，表面上也哈哈笑了起来，”巴大人啊，咱们农村人没有你们城里人那么多心机，这事情咱就摆开来说了哈！唐城主应允我的事情，不知道可否都落实下来啊？”
巴晓闻言，也笑了起来:”跟流刀帮主说话就是省力气，没错，虽然唐城主贵为一城之主，但他所应允流刀帮主的事也不是全部都能实现的啊，他也有他的苦衷，所以才派了巴某人来与流刀帮主细说。”
”这个是当然啦，我们都能体谅的嘛！哈哈哈！”云龙在一旁大大咧咧地笑道。
虽然云龙现在表现得挺客气的，但之前他与薇克拉说的话，巴晓几个人可都是听得真切的。毕竟，这个大老粗的嗓门可不小啊。
不过巴晓等人现在因为一切进展都非常顺利，所以也更倾向于相信云龙已经投靠了他们，所以他们也就没太把云龙之前的嘲笑放在心里去。
反而，他们认为云龙的嘲笑就是在演戏。
说来，以云龙的实力，在巨木城官府体系中，若是谋得职位，那肯定是仅次于圣级高手的。而圣级高手，在巨木城城卫军当中，那可是凤毛麟角的存在，人数只有七个！
在线阅读全文访问：HUNSHUGE．COM（混书阁）
能够攀上这样的高枝，想来对云龙来说也是极好的一件事情吧？
巴晓等人如此想着，却并不知道，人云龙就是地地道道的大老粗，压根就没想过得到什么荣华富贵，不然他也懒得来神将帮当什么护法了。
在他看来，他就是想要打架，去找柳明澜打了一架，输了，就跟着柳明澜混了，仅此而已。
或许常人都在追求什么富贵、名声啥的，但他却不同，他只是过着自己的，浪自己的，自己有顿饱饭吃，有架打，那就够了，至于到底是在谁的手下混，那就不是他关心的了，他只负责——瞎几把混。
巴晓等人并不知道他们到底是落到了怎样一个狼窝里面，他们还真的以为自己是狼，进的是羊圈。
而索性，巴晓也就不打算继续演下去了，因为再演下去已经没有了必要，不如直接来个突袭，把柳明澜给击伤了。
他不动声色地在桌子下面踢了踢旁边两位斗圣的脚，同时表面上依旧淡淡地笑着。
不得不说，他这样的表现，在城卫军的那帮混混般的军人里，算是非常好的了。
他笑道:”唐城主说了，他打算，什么……也不给你们！”
说完，他猛地将面前的杯子摔了出去！而他左右两位圣级高手也都纷纷出了招！
柳明澜仿佛被吓了一跳，身形一动，惊慌地……将被摔出去的杯子稳稳地接了过来！
同时，他空出来的右手抓着一把斗气凝聚出来的大刀，挡在了自己的身前！
”砰！”他的刀一沉，同时应对两个圣级强者的力量，他也有些吃力，但他还是稳稳地接了下来！
见状，两名斗圣都大吃一惊。
柳明澜能够挡下他们的攻击，他们并没有感觉到有什么，但柳明澜居然还空出一只手去接住杯子，这就让他们吓到了！
他们一直以为，有关于柳明澜可以一个打三个的传言是夸大的，但他们没想到，柳明澜的实力竟然真的如此之强！
而就在他们发愣之际，旁边突然传来一声大喝！
云龙操起他的大铁柱子，径直地砸了下来！
一旁的巴晓和两名城卫军眼前都是一亮，但当他们看到云龙这柱子砸下的方向时，他们的脸色都变得一片煞白！
”咚！”一声巨响，云龙这一柱子砸到了两名斗圣的身上，立马便将他们砸得口吐鲜血！
云龙的真正实力，没有任何人知道。因为没人见过云龙的身上出现过化形的斗气！
但是，一个斗气化形的斗者高手跟云龙相斗，只能被云龙吊着打，这足以说明云龙的实力之恐怖！
一个人连斗气化形都没使出来，却拥有接近斗圣的实力，这个人到底是有多恐怖？
而也有传言说，云龙其实早就已经斗气化形，只是他的斗气根本就没有形状，或者说是根本就没人能看得见的。
但不论如何，云龙的实力就摆在这里，曾经奋力将物体扔出去，差点就砸坏了登天号的恐怖男人！他这一柱子下来，绕是圣级强者的野牛王和电蚯蚓，也被砸去了半条命！
”云龙！你！”巴晓等人根本就说不出话来。
他们也的确说不出话来了，一旁的凯恩，已经将手中的剑刃重新收回了剑鞘。
”凯恩！你！”巴晓死死地瞪着眼睛，和两个城卫军就这么被凯恩偷袭成功，击杀了去。
”你们，竟然背叛了我们……”野牛王并没有真正地倒下，他的斗气之形爆发了出来，一头巨大的蛮牛低吟着，将瓦房那最低矮的瓦片给一片片顶了起来，那些木制的房架也被顶了起来，瓦片开始抖落了下来。
斗圣，可不是什么魔法师，他们的体质经过斗气的千锤百炼，也已经变得无比强悍，用皮糙肉厚来形容他们，并不为过。

0624 火凤凰之名
第624章 火凤凰之名
”嗯，我的错。”凯恩并没有否认，而是很诚实地点了点头。
这倒是让野牛王接下来怎么说好了，但他很生气，这让他干脆直接怒吼一声，冲向了柳明澜等人。
此时的他，怒气冲天。
任谁被人砸了一棒…哦不，一柱子，都不会无动于衷像什么事情也没发生一样。
他又不是小说里的那些个主角或者其他牛逼人物一样，被人打了还要装逼，他被人打了，可是要杀人的！
看到野牛王朝着柳明澜冲了过去，一旁伤得不轻的电蚯蚓连忙高呼了起来:”野牛王，不要过去！”
与野牛王的愤怒不一样，电蚯蚓的心里，已经开始恐惧起来了。
有句话是这么说的:只要他敢来，来一次打他一次，打到他怕为止！
这句话，凸显了人会因受到损伤程度不同而不同的心理。”敢来”和”怕”这两种行为表现，完全是由自己所受到的伤害和目前所处的情况来决定的。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，无法访问请发邮件至 addr@HUNSHUGE.COM
就好像说玩个绝地求生，也就是所谓的吃鸡，一百个人在一个大圈子里瞎几把打，存活下来最后一个人就是赢家。这种游戏，就有这种心理变化的体现。两个人相遇，然后开始瞎几把打，结果大家都只剩一点血，都怂了，都躲起来自个儿打药。而这时候，如果你能抓住对方的心理，不打药，反而是冲过去又是一通瞎几把打，那他手上拿着药他还没掏出枪来就被你弄死了。
野牛王一点害怕的心都没有，反而感到很生气，那是因为他的身体实在强悍得紧，而且云龙那一柱子砸下来，先砸到的是离云龙最近的电蚯蚓，之后再砸到野牛王身上的柱子力量已经小了很多，所以他受到的伤害比电蚯蚓小很多，再加上他是个莽夫，他现在只顾着生气，连自己处于劣势都忽略了。
而电蚯蚓，差点没被云龙那一柱子砸死，现在可能对上一个斗者都有些费劲，更别提去同柳明澜战斗了，现在心里只想着跑路。
两个斗圣的心思不同，让他们选择了不同的道路，让他们的力量化解得更加的小。
”云龙，这个傻大个儿就交给你了，我去追电蚯蚓！”而柳明澜也眼尖地瞧出了端倪，随手便将野牛王给抛在身后，去追电蚯蚓去了。
”嘿嘿，正合我意！”云龙哈哈一笑，再次操起他的大铁柱子，朝着野牛王砸了过去。
野牛王见自家的伙伴跑了，更加的愤怒了。他一边和云龙交手，一边朝着逃跑的电蚯蚓怒吼着:”电蚯蚓，你怂个屁啊！”
可电蚯蚓却没有再分心在野牛王身上，看到神将帮最强的柳明澜居然开始追自己，魂都要吓没了。
如果不是野牛王那个傻大个不跟着自己一起逃，柳明澜怎么会追自己啊！
他暗骂一声，却不得不凝出了自己的斗气之形——一条带着雷电的蚯……电鳗！
这人如果闯不出啥赫赫威名，绕是拥有一身圣级实力，蚯蚓也要被说成电鳗……等等，电鳗也要被说成电蚯蚓。
而瓦房里面的动静，就算是傻子也看出来不对劲了，顿时，城卫军们纷纷亮出了自己的武器，与神将帮帮众打成一团。
与当年文莉莉等人遇见的小盗贼们不同，此次城卫军们遇到的，是神将帮最精锐的帮众！
而凯恩见外面的局势如此之乱，便要出去帮忙，但他的身上却是传来一阵刺痛……
他惊讶地回过头去，却见神将帮的军师，他的二叔——徐在安！
”二叔……你！”他满脸的不可置信！
自己的二叔竟然会对自己下手！
他是二叔给策反的，他的前途是二叔给的，他最相信的就是他的二叔了，但，这个最不应该对自己下手的人，此时却真真切切地对自己下手了！
比身上的剑伤更痛的，是他的心。
但就当他的内心就要步入绝望之际，徐在安却是对他做了个噤声的手势，然后对他点了点头。
”额……”凯恩一愣，有些不明白自己二叔到底想要做什么。
但徐在安却是勃然大怒起来:”啊！凯恩，没想到叛徒竟然是你！你个畜生，给我去死吧！”
说着，他重重的一脚，便想要将凯恩踹飞出去。
可他纵使做过农活，力气也不小，可没有修炼过的他哪里有那么大的力气？
只是凯恩似乎懂得了什么，十分配合地朝着窗户一跳，落地不断翻滚。
凯恩没想到，自己的二叔心机竟然这么深，这种打斗的情况下，还想着这种事情。
可没等他多想，一把大刀却朝着他脸上砍了过来。
他吓了一跳，连忙滚着躲开这一刀。
可这一滚，他便深刻地感觉到自己身上的伤是有多疼。
二叔刺在他身上的那把剑可还是很疼的……
他的心里不由苦笑了起来，他这二叔这一剑不会刺到要害了吧，那样的话，他可能回不到巨木城就挂在路上了啊……
就在他心里辗转着的时候，他的身前却传来了”锵”的一声，一个城卫军朝着他大吼:”喂，你就是凯恩吧？发你吗的呆啊，老子快扛不住了！”
凯恩连忙回过神来，看着面前的一片混乱，大喊道:”所有人，计划失败，撤退！”
说完，他释放出了自己的斗气之魂，一只蝙蝠缩影出现在了他的身后！
城卫军们闻言，都纷纷作出了行动，开始竭尽全力突围起来。
眼下的局势，对他们而言，可谓是非常不利了，他们也想快点逃离这个恐怖的地方。
而就在这时，柳明澜已经将斗圣电蚯蚓当场击杀！
”你们逃不掉的！哈哈哈，给我留下来吧！”柳明澜的笑声在人群之中，就像是一颗*一样，将城卫军们的心炸得惊惧交加。
”逃！”他们纷纷大叫着，开始不顾一切地突围。面对柳明澜这样一个传说级别的圣级强者，他们怕不是瞬间就被秒杀了！
而凯恩救下了一名城卫军，也是疯了一般，神当杀神，神将帮的那些普通帮众压根就跟萝卜一样被各种切。
就在这时，一根巨大的火柱从瓦房之中冲天而起！

0625 城卫军江河
第625章 城卫军江河
”火系导士级魔法·火之风信子！”
所有人都惊讶地看着那道冲天的火柱，一只火焰凤凰冲天而起，照亮了整片天空！
”那是什么？”
”魔法？”
城卫军们一个个都满脸惊讶，但他们却顾不得细看，脚步还在不断加快着。
而神将帮的盗贼们也一样感到惊讶，这让他们的速度都不由慢了慢。
处于生死关头的人会紧抓一切机会去逃生，而性命没有什么威胁的人，却并不着急。
火凤凰飞到了高空之中，就像是烟花一样，灿烂地绽放开来，宛如一朵真正的鲜花一般…不，比真正的鲜花都要绚丽。
但，它同时也是恐怖的。
它绽放出来的火花各自分散，形成了一道又一道地流火，朝着四面八方散落而去！
”天哪！这是……导士级魔法？！”
”这种气势，难道是圣魔导士？！难道是城卫军的那个老头来了？”
”你是傻吗，那个老头是水系圣魔导士，怎么可能施放出火系导士级魔法？这是火凤凰的魔法！”
”我天！火凤凰已经达到圣级了吗！她今年才二十多吧？好变态啊！”
盗贼们纷纷大呼小叫，震惊异常。
他们这模样一点也不像在追击城卫军，如果再给他们倒杯茶，恐怕他们都能席地而坐开始聊八卦了。
柳明澜对自家盗贼这般模样也看不下去了，连忙怒吼一声:”都特么给我追，跑了一个就都特么给我种地去！”
顿时，这些盗贼打了个激灵，重新把心放回到了追击城卫军上。
而此时，城卫军们已经拉开了一段距离了，这让这些盗贼们都有些急了。
神将帮的盗贼的确挺多的，但他们并不是所有人都干着盗贼的工作。电影上演的，抢个银行啥的都得计划个几星期啊几个月的，盗贼的活计哪里有那么多？那么多余的盗贼去干嘛呢？他们在农村，当然是种地了！
而种地这种事情，只有勤劳朴实的人才愿意去干，当经济水平啥的上去后，谁还愿意去做这吃力却不挣几个钱的工作？这些盗贼一个两个可没几个勤快的，当然不原因跟你去种地了。
而且同样是混盗贼的，我去打打杀杀，完了，就各种吃喝拉撒睡，你却除了在种地还是在种地，这面子上也挂不住啊！
虽然人人都会夸你一句，说你扎实，但谈起农村谈起种地，连个盗贼都会下意识看不起你，这就是思想问题，除了时间谁也改不了。
这些盗贼自然不想去种地，于是他们都卯足了劲，要追上城卫军，并且把他们留下来。
而这时候，智商这种东西就凸显了出来。
丑的盗贼还在卖力狂奔，而帅的盗贼，则已经绕道找到了马，并且从一旁绕了出来。
来灯就是这样一个帅气的盗贼。
他举着自己的长棍，就这么追上了一个城卫军。
”吃我一棍！”来灯大喝一声，举棍便朝着那城卫军砸了过去。
而那城卫军暗叫一声倒霉，不得已之下连忙朝着一旁躲闪而去。
十多个城卫军，为啥偏偏他就被盯上了呢？
但是这世界谁也不会给你解释为什么你会这么倒霉，你只能咬牙撑住，并且想办法解决自己糟糕的处境。
但这个城卫军显然只能咬牙撑住，他不断躲闪，只能保证自己不被来灯给击中。
而凯恩则不同，他看着来灯，知道这不是一个麻烦，而是一个机遇。
他没有多想，便夺过了一旁护着他的那个城卫军的刀刃，纵身一跳，朝着来灯劈了过去！
”兄弟，对不住了，这匹马，是我们的了！哈哈哈哈！”他大笑道。
而来灯没想到在城卫军全军溃散，只能逃跑的时候，居然还会有人敢于反击。
一般来说，逃跑的时候，反击只会让自己和敌方的移动速度一起变慢，对敌方倒是没什么，但对自己却是百害而无一利的。
但此时不同，对方骑着马，如果反击成功，把对方的马抢到手，那么自己跑得将会更快！
就像是吃鸡，有些人拼着吃毒也要弄死你，就是因为你身上有药，他弄死了你，他可以吃你的药再奶回去。这时候，你完全可以选择把药都给丢掉，然后大家一起玩个鸡鸭鱼鹅蛋。
而更令来灯没有想到的是，向他发起攻击的人还是他的”队友”凯恩！因为凯恩受伤，所以他的逃跑速度并不快，一直在逃跑的所有城卫军的后方，这让一些看不清楚凯恩相貌的盗贼看到他身上没有穿戴什么装备，就以为他是神将帮中追击的一员。
此时他这么一发起袭击，就让人看清了他的相貌。
来灯感到十分愤怒，刚刚在混战的时候，就有两个叛徒突然偷袭，让他们损失了一名斗者，好些人都受了伤，此时看到凯恩这个叛徒，心中更是一股怒火直燃。
但他却不得不对凯恩的攻击进行闪躲，因为他的长棍和前半身已经探了出去，此时若是想抽回身来防御，那是肯定来不及的。
来灯只得从马背上摔了下来，而凯恩则随手将剑丢了出去，双手连忙攀上了马背。
”兄弟，快上来！”他连忙朝着一直在不远处护着他的城卫军大喊道。
而那城卫军也连忙会意，抓住了凯恩的手，便要翻身上马。
可一旁却突然挤过来另外一个城卫军，一脚踢在了他身上，然后反手抓住了凯恩的手。
”凯恩，让我先上，我实力最强！”他大喊着。
但凯恩却是皱起了眉头，丝毫没有犹豫地一拳打在了那个城卫军的脸上！
紧接着，他翻身拉着马，回身又接了一脚！
”抱歉，我可不想让一个高手活着回去啊。”他默默地想着，快步跑回去接了人，便继续往前跑去了。
”谢、谢谢！”那个城卫军很是感动。
”彼此彼此，你帮我，我自然不会弃你而去。”凯恩淡淡地说道，”我叫徐凯恩，你呢？”
”江河！凯恩兄弟，日后我必会报你大恩！”
”先活着回去再说吧，哈哈哈！”凯恩哈哈大笑着，驱马前行。

0626 漫天流火
第626章 漫天流火
虽然凯恩表面上看起来十分畅快，但只有他自己才知道他慌得一比。
他的二叔突然给他这么一个安排，如果不是他反应快并且有点实力，恐怕就要被自己家的人给弄死在这了。
不过，拼命去冒这个险也是有好处的，这样一来，江河对自己的身份肯定不会怀疑，而如果有他为自己说话，自己在巨木城之中也不会被怀疑。
只是，巨木城真的那么容易攻下来吗？
他叹了口气，知道这是很难的一件事情。一个大城池有一个大城池的底蕴，并不是说攻下来，就能攻下来的。
有时候，就算二十万兵马兵临城下，却不一定能攻下一个两万兵力把守的城池。
不过，火凤凰的帮助，或许能让这一仗打下来。毕竟，魔法师一人就可以抵得上成百上千，甚至上万人！
只是，巨木城的那个圣魔导士，是个问题啊……
想着想着，凯恩抛开这些念头，开始专注于逃跑。
毕竟，火凤凰可是施放出了一个威力不得了的大型魔法啊，而看着天空散落着的流火，正朝着他们前方不远处落去。
”那个魔法，到底是什么效果，难道是要构建火焰来阻挡我们吗？”凯恩并不了解薇克拉的这个魔法，连忙问着身后的江河。
江河皱着眉头，摇了摇头:”不太清楚，只是导士级魔法，应该不会那么简单……而且这种大型魔法，需要较长一段时间来引导施放，看来火凤凰一早就已经在谋划着阻止我们逃跑了，该死，这群盗贼早就开始算计我们了！”
”我们应该是出了内鬼，不然不至于如此地步。”凯恩脸不红心不跳地说，”不过不管是谁，现在都被留在我们身后了，回去之后，告诉唐大人只有我们两个回来了。”
”嗯。”
江河知道凯恩的意思，如果有内鬼的话，那肯定是在他们此行人中，而且不是他们两人的话，那就是其他人了，而其他人无论怎么看，都是逃不出火凤凰的魔法范围了，也就是说，只有内鬼……才能从这样的绝境中活下来。
而江河无论如何也想不到，真正的内鬼，其实就坐在他前面，并且救了他一命。他现在对凯恩，只有感激之情，同时也庆幸自己之前帮助凯恩抵挡了敌人，不然凯恩哪里会救自己？
只是，那个要抢着上马的那个城卫军……江河一时之间有些感慨。
而就在这时，凯恩提醒了他一句，他连忙将注意力转移到了天上。
只见天上的流火正极速向他们飞来，就要砸中他们！
马儿似乎也受到了威胁，脚步不断加快，然后纵身一跃！
”轰！”巨大的轰炸声从后方传来，将江河惊出一身冷汗。
但很快，灼热的气息喷涌而来，很快就将他的冷汗给变成了热汗，并且快速蒸发！
”呼！躲过一劫！”江河松了口气。
因为他穿着铠甲，所以这气息并没有对他造成太大的冲击，只是他感觉自己这铁制的铠甲有些烫，还好他受得住。
但没等他想法子把烫人的铠甲给摘掉，他的眼睛便睁得老大！”凯恩，快点让马停下！”他大叫道。
凯恩不疑有他，连忙勒马想要停下。
但，受惊的马却丝毫没有停下的意思，依旧在不要命地往前冲刺着……
”不行，跳马吧！”江河说着，便拉着凯恩跳下了马。
由于凯恩身上还插着一把剑，他自然不会让自己落地时翻滚，所以他只得硬生生止住自己的身形，用双脚着地，身子往前扑去。
没等他扑倒，他便连忙用双臂撑住了自己。
若不是这样，他可能会被地面再捅一剑，那样的话，他身上的伤口可能会划得更大，甚至触及到要害。
只是，他现在的手脚被这一震，一股极大的痛感和痒觉从四肢传来……
但没等他感受双手双脚那种痒痛交加，在道路的前方，又是一声巨大的轰鸣！
”轰！”火光照亮了整个前方，仍然在奔腾着的马儿已经被火光吞噬不见踪影！
”嘶！——”他倒吸了一口凉……哦，现在已经是热气了。
这个火光，很显然就是火凤凰的魔法，但是……火凤凰的魔法不是已经被他们躲掉了吗？
但没等他再多想，江河又是一声惊呼:”凯恩快跑！”
凯恩几乎没有任何怀疑，连忙跟着江河的身子跑了起来。
”轰！”
又是一阵轰鸣，火光这次出现在了他们之前所处的位置当中，若不是江河发现得快，两人此时怕是已经凉透…哦不，熟透了。
而这一次，凯恩终于看明白了这个魔法是怎么一回事了。
只见这半空之中，好几团流火在快速地下坠，落到了另外几个地方，那几个地方顿时便被火光给填满了。
而火光之中，又有几团更小一些的流火飞射出来，朝着火光的四周围飞去……
这些流火，就像是水滴一样，从高空中滴落，然后炸开，化为更小的水点，朝着四周落去，而更小的水点，也不断分化出更更小的水点……
只是，因为地心引力和物质之间的吸引，一滴水落下来分散出来的水点很快就会老老实实地贴在了地上，而这些流火则不同，它们的质量可要大得多了，而且它们还能够带动着周围的魔法元素一起，减少了自己的消耗，延长了它们的持续时间。
不过，就算持续时间延长了，但这些流火的威力却是越变越小的，只要能够躲掉它们的一波波袭击，最终这个魔法就会不攻自破。
但凯恩想着美好，但现实并不如此。
因为流火越分越多，数量越来越多，覆盖的面积也越来越广阔，不知不觉，他们两个人已经处于漫天流火当中，压根就不存在躲掉的说法。
这就是这个魔法的高明之处，除非你速度快，直接冲出了魔法的覆盖范围，否则若是速度慢而选择后退来躲避飞往前方的流火，那势必会被流火给团团围住，最终必须硬抗流火的攻击，因为漫天流火，你已经无处可躲！

0627 内斗
第627章 内斗
”报！凯恩他们回来了！”一个侍卫急急忙忙地闯进了城主府大厅当中。
此时唐龙正悠哉悠哉地喝着茶呢，听见这话，顿时眼睛一亮:”成功了？”
凯恩是他们的卧底，既然他们的卧底回来了，这说明他们很有可能是得手了。不然，卧底一般不会暴露身份逃回来的。
可唐龙却发现，侍卫的脸上满是焦急和慌乱，这让他隐隐感到不妙起来。
”失败了？哎，看来柳明澜还是有两把刷子的，带我去看看他们吧。”唐龙的心很快又镇定了下来。
侍卫想说什么，但最终还是没有说出口，走在前方带起了路。
不一会儿，唐龙震怒的声音响彻了整个城主府！
”你们是垃圾吗？去了那么多高手，就回来了你们两个？”唐龙破口大骂。
他现在可一点也镇定不了了，毕竟，他派出去的人可是一支强有力的队伍啊！
那些强大的斗者不说，就说那两个斗圣，就抵得上整个队伍的价值了！而就是这样强大的队伍，几乎全灭了，唐龙怎么可能镇定得下来？
”是我的错，我误以为云龙真的归降于我们……”凯恩沉着一张脸说。
而一旁的江河，则根本说不出话来。
他虽然实力强大，但在那样的队伍里面也说不上话来，整个行动他都是被支配的那类人，他自然说不上话来。
而现如今造成了这么大的过错，推脱是一种没有意义的行为，而如果推卸责任，那注定是要被人瞧不起的。
而凯恩作为云龙的引荐人，自然过错也是有的，并且不小，只是他主动包揽责任，这样反而让人认为他有担当，主动从轻处罚。而一旁的唐霞见自己的父亲这么愤怒，连忙出来安慰了起来:”老爸，消消气消消气，气坏了身子恐怕神将帮就敢来打我们了。”
”给他们十个胆子他们也不敢！”唐龙一瞪眼，但在自己宝贝女儿面前，也没有再骂人。
”江河，你办事不力，罚你官饷降一级，一年为止！”对于江河，唐龙也只能这么罚了。
而他将目光转移到了凯恩身上，看着凯恩沉重的脸庞，思考了好一会儿:”虽然你是我亲手培养起来的，但若不罚你，难以服众，可是念在你之前有功，就罚你打扫一个星期库房，你可有意见？”
”谢过唐城主！”凯恩虽然脸上面无表情，但心里却是暗道一声不好。
扫库房一个星期，这个处罚是非常轻的了，自己是唐龙培养起来的，谁都可以看得出来唐龙对自己的偏袒。
但，这个处罚对于凯恩却是不妙的，因为库房位置较为后方，并不利于他进行各种动作。
他能够做的，大概就是在库房里的粮草储备里下点毒，解决掉一部分兵力罢了。但这并没有太大的意义，因为一旦神将帮和巨木城交火，魔法师一个魔法就能灭掉这个数量的人了，下毒这个手段真的没有太大意义。
但除此之外，还有什么事情是他能做的呢？
这恐怕还真的没有了……
难道，派他来到这里当卧底，真的没有一点作用了吗？
凯恩很想向唐龙申请换掉这个处罚，但是唐龙目前的心情，恐怕不容他多说什么。
而很快，城卫军队伍惨败的消息就传遍了整个城卫军当中，一时间，官府的各个掌权人召开了紧急会议。
”呵呵，唐城主，这次事件，恐怕你要给我们一个交代吧？”一个头发半白的中年男人眯着眼睛，咄咄逼人。
”没错，唐城主，这次失败的损失太大了，你必须要给我们一个交代！”
这些掌握着重大权力的官员们纷纷向唐龙施起压来。
但也有相当一部分人在反驳着，企图为唐龙扳回局面。
官府并不是城主一个人的官府，至少，在发生大事的时候是这样的。
平时，官大一级压死人，这些官员找不到正当的理由，只能老老实实被掌握着主要权力的唐龙压着，但现在东窗事发，他们有了入口，不约而同地向唐龙口诛笔伐起来。
”好了好了，都给我安静下来！”唐龙此时脸上也是一副沉重模样，但已然没有了生气的痕迹。
他确实也没有必要生太大的气，他主要生的气就是他有了被眼前这些官员怼的理由罢了。
这支城卫军队伍，之所以以”城卫军”之名，就是因为它的组成人员都是城卫军的人。
而唐家在其中出的人，不到一半，许多人都是城卫军当中那些不依靠唐家势力的人。
而唐龙之所以能借到这么多个人，就是因为他下了一个讨伐神将帮的命令，利用自己的权力来为自己谋苦力来做这项工作。
而那两名斗圣，也并不是他手下的人，所以，他的损失并不是最大的。
而虽然他有较大的损失，但在座的各个掌权势力损失的更多，这对于他而言，反而是件开心的事情。
只是，面对众官员的口诛笔伐，他就有些难办了。
”各位，你们把所有责任都推到我身上，这样不太好吧？”唐龙沉着的脸上，一双威严的眼睛扫视着在座的官员，让他们通通都闭上了嘴巴。
当了怎么多年城主，他可不是一点手段也没有的。
而官大一级确实可以压死人，唐龙这些年来，那些不依顺他的人也有不少被他给除掉了，这些官员虽然仗着人多在闹腾着，但对于唐龙，却也是心存畏惧的。
但，人群当中总会有刺头，这些官员也不例外。
”我说，唐城主，这次行动是你发起的吧？主要责任为何不在你身上啊？”一个中年男人淡淡地笑着，直视着唐龙。
虽然这个男人在笑着，但唐龙能够清晰地感受到他的愤怒。
两个斗圣之中的野牛王，就是他手下的，他说不生气是假的。
就算他真的不生气，如果他不出头来说道说道，那他手下的人会怎么看待他？
所以，这对于他而言，他必须和唐龙斗上一斗，给野牛王的死一个说法。

0628 没说错吧
第628章 没说错吧
一个领导者，永远不会是弱者。狼群之中有狼王，狼王虽然躲在最深处，但他却是最为强大的存在。一个领袖，如果不强大，迟早会被下面的强者推翻。
貂三就是这样一个领导者。他的手底下，拥有野牛王这种圣级高手，他虽然没有圣级的实力，而如果实力不够强的人能够当上领导者，那就是靠的脑子和魄力。他的手下只有一个圣级强者，那就是野牛王。如今，野牛王止步于神将帮的老窝当中，如果他不站出来为野牛王讨回公道，那他这个领导者的位置就坐不下去了。
不是只有混的，才会需要义气，义气这种东西，在官府里面，就是关系。
官府里面存在着层层黑幕，就是因为关系在作怪，但人生来就是讲感情的，人又怎么能够不谈关系呢？
貂三此时，就一定要为野牛王讨回公道，或许，用“报仇”两个字也并不为过。
不过，官府毕竟不是他一个人的，而且他已经失去了最重要的说话底气——圣级强者，他也没有唐龙那样大的城主权利，所以他只能向唐龙发难了。
而与其他人发难的目的不同，他并不是为了动摇唐龙的位置，他只是想要唐龙给他个机会，让他去负责神将帮方面的事宜。
但唐龙可不知道，眼下这么多人发难，他担心的是自己的城主之位，他的一切都是这个位置给他的，而他的一切同时又给了他坐这个位置的底气。眼下，就是这样的底气，也开始乱了，他不得不担心，不敢让任何的万一出现。
穷人可以变成赛亚人，但富人永远不会走上那样的道路。穷人一无所有，所以他们可以拼，但富人拥有了太多，他们舍不得。
唐龙面对貂三的压迫，也不得不小心翼翼对付，他只会往最保守的方面来走下一步棋。
“是啊，是我提出的这个行动，有什么问题吗？”唐龙十分镇定的反问了一句。
对于这个锅，他早就想到了甩的方法了，尽管这个锅本来就是他弄来的，但他一样可以甩得冠冕堂皇。
而如唐龙所愿，那些试图动摇他的位置的人的确沉不住气了，连忙向他发出了质疑之声。
“呵呵，看吧，城主可是承认了啊，这行动是他发起的，那么，对于眼下这个糟糕的结果，你可有什么要说道的吗？”
“就是啊，如果不是城主提出的这个行动方案，我们怎么会损失那么多英勇的城卫军？城卫军可是保卫我们巨木城的核心力量啊！”
“对于城主您犯下的这么大的过错，我实在感到很痛心……”
这些人一个两个都摆出了心痛的模样，但却只字没有提到要对唐龙作出处罚。
尽管他们已经不约而同地对唐龙发起了难，但枪打出头鸟这个道理他们都懂，他们谁也不愿意做捅破窗户纸、撕破脸皮的第一人。毕竟，如果没有万全的把握，这种犯险的事情没有谁敢于去做。
“貂三啊，你说说你的看法？还有白老你，也说说。”唐龙并没有急着去反驳这群人的口舌，而是先将目光放到两位大头身上。
巨木城一共就七个圣级强者，一个圣魔导士六个斗圣。
其中，貂三手下一个野牛王，眼前的白老是一个，有一个虽然拥有圣级实力，但是只有被富婆包养的志气，压根就不想升官，老老实实地待在了官府的最下层。而唐家，足足占据了四个圣级强者，唐龙，凌冶，宋戎，还有一个则就是已经领盒饭的电蚯蚓，好吧，作者太穷，这货或许只能帮作者家吃草。
而面对唐龙的反问，貂三仍然只是淡淡笑着，一点也没暴露他的真实想法：“我认为唐城主发起行动虽然要负责任，但我们并不能将所有责任都归咎到唐城主身上。”
貂三的话，让其余各个领导者都大吃一惊。
要知道貂三在平日里可是唐龙之下第一人了，毕竟他手下可是有一名圣级强者啊。
但那是曾经的事情，现在嘛……或许貂三与他们也没什么差别。
或许，貂三是因为失去了最大的筹码，所以打算依附唐龙了吗？
所有人心中都如此想着，看着貂三的目光也带上了一丝不屑。
但更令他们吃惊的是，白老摸了摸胡子也附和着貂三的话说：“没错，此事，错不全在唐城主身上，相反，我觉得错的是我等才对。”
白老的附和，无疑是最让人感到不可思议的。
唐家在巨木城的统治，可以说根本就没有人可以撼动，不说他们在官府当中的势力根深蒂固，就说表面上的实力，圣级强者，他们就占据了一半还多。
但，如果以其余势力集合起来，也是可以撼动唐家的统治的。但，这些所谓的“其余势力”，却没几个人有那门心思。
圣级强者野牛王归顺了貂三，白老则作为一名长者和唯一的一位圣魔导士，已经无心追逐名利，而第三名更甚，直接在城卫军挂个名，然后回家过自己的小日子去了！
这些“其余势力”，也就只有貂三还在官场上投入精力，其余的人可以说压根就没有跟唐龙斗的意思。
这可不就让巨木城成为唐家的天下了？
而现在，貂三和白老居然都附和了唐龙，那其余人还斗个屁啊？归顺算了，斗的话只是死路一条啊！所以，这些人都沉默了，没有再继续发声挑衅唐龙，只是静静地观望着，甚至已经开始有人表示赞同白老说的话，也相当于变相向唐龙示好。
而唐龙也终于露出了笑容。
他没想到貂三和白老竟然会这么简单的就同意了他的观点，原本他就为博得“公理”而准备了不少墨水了，想着要苦说一番。
混这个字很不好听，但官府何尝不是“混”呢？在官府之中，要想混得开，得讲道理。只有修真小说里的超级大佬才会用拳头说话，一般人，就必须要学会讲道理。
他这个唐城主，就是讲道理当上的，而如果他不讲道理了，那么就算他想继续当城主，巨象国的上级也不会答应。
“呵呵，先前有人说是我的错，我承认，我有错在这里面，但是错误，并不是我发起了这个行动，而是我判断失误，导致了行动的失败，诸位，这个我没说错吧？”
——2138字

0629 地位稳定
第629章 地位稳定
唐龙的话让那些反对他的领导者们都连忙反应了过来。
他们一直执着于行动失败，要将责任归咎于行动的发起人身上。毕竟，一般说来谁搞的东西搞坏了，自然就要归咎到谁身上。
但是，眼前的事情性质却不同。因为唐龙发起行动的理由十分正当，因为他是为民而发起的行动！
官府是用来干什么的？为了管理这个城池巨木城。管理巨木城是为了什么？为了巨象国和巨象国民能够安好祥和，国泰民安就是官府存在的意义。而这些领导者很明显，完全忘了城池居民这一点，只想着怎么将责任归咎到唐龙的身上，打压唐龙，但却没想到，唐龙却早就看穿了一切，找到了公理的至高点，并且站在了上面，笑望着正急切往上爬的他们。
神将帮一直以来就是巨木城的祸患，虽然说整个盘莽大陆盗贼到处都有，但巨木城一带的盗贼之猖獗，却是相当特殊的，因为这里的盗贼只有一家，那就是神将帮。
一般而言，盗贼们几乎都是游走而行动的，他们不会单单停留在某一处，而是会一直游荡。这样的话，官府就拿他们没有办法了，因为当官府展开行动的时候，他们老早已经在另外一个城池周围了。就算有的盗贼很“恋旧”，是某个城池的“老熟人”，也几乎不会只停留在一个城池，而是在好几个城池里盘旋。
毕竟，在这斗气与魔法盛行的时代，除了绝对的武力保证，想要待在一个地方安营扎寨，那是根本不可能的。盗贼再强大，那也是对于普通人而言的强，对于官府而言就没有真正意义上强大的盗贼。
就算是神将帮，如果占据了一个山头，就摆着大旗说自己是盗贼，也肯定是会被官府灭掉的下场。
因为官府的实力并不只是表面的城卫军……还有数量众多的赏金猎人等其余势力。
毕竟，官府是正义的，而盗贼，是抢劫城池居民的坏蛋。那么，民心所向，自然没有人，盗贼就处于一种“敌众我寡”的境地。
而电视剧等里面的那些什么寨什么寨之所以能生根发芽，完全是因为他们所处的地形容易防守，能够让他们地狱官府的围剿而且加上他们多位于农村，离真正厉害的官府军队比较远，所以除非官府真的不远万里，大动干戈地派重兵过来，否则是对他们没有任何办法的。而且人官府的兵力也不是那么容易调动的，而一旦真的调动发动了围剿，那么肯定会让其他地方的盗贼更加无所顾忌，因为兵力的重心转移了。而如果长时间攻不下山寨，那么对于民间而言，损失将会更大，最终官府因为民意而不得不选择退兵，那样的话，官府不仅失了民心，还失了气势，让盗贼更加猖獗。
但在这拥有魔法的世界里，如果你安定地扎根在某座山里，安营扎寨，那么可能人官府压根就懒得派多少人去围剿你，而是直接让魔法师施放魔法，对着你的位置一通轰炸……于是，人根本没多少损失，就轻易地灭掉了你整个盗贼帮会。而且就算你能够抵挡魔法，但你既然拥有了这样强大的实力，官府只需要在你的通缉令上加几个数字，那么他们就可以坐等佣兵或者赏金猎人去取你人头了。
你再强，还能无视掉天下英雄好汉不成？
但是，就是注定一生要游荡的盗贼，也有这样那样的个例，而神将帮，就是这样一个个例。
神将帮不同于其它的盗贼帮会，他们扎根于农村之中，混迹于村民之间，他们虽然是盗贼，但是却也是农民，因为他们很多帮里的盗贼就是从农民蜕变而来的。
官府可以对盗贼下手，但是没法对农民下手啊，毕竟农民也算是合法的巨象国国民。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE.COM
神将帮这样的计策，就对他们围剿神将帮起到了很大的阻力，而且更令他们感到为难的是，农民也相当不配合他们的工作，压根就心甘情愿地帮神将帮盗贼打掩护。
之后官府试过连农民也一起抓，但农民们更加直接，直接罢工不种田，导致了巨木城直接缺失了大量的农产品，这样下去对整个巨木城的发展都是问题，他们不得已，又将农民给放了，之后就任由神将帮发展了起来。
渐渐地，神将帮的威名在巨木城的商人、居民口口相传之下，被扩大了，神将帮也成了商人们的心头刺。但是，渐渐地，因为商人来巨木城困难，导致了巨木城的物价上涨很快，反而刺激了很多商人冒着危险前来经商，而佣兵工会等也被带动发展了起来，巨木城的经济不仅没有衰弱，反而繁荣了起来。
但，神将帮也仍然是一个祸害，巨木城的商人和居民是恨不得他们被拔除的。
而官府，就是负责拔除他们的人。
而现在，唐龙发起了拔除神将帮的行动，而眼前的这些领导者竟然觉得他发起这样的行动是错误的行为？这于情于理怎么也说不通吧？
就在所有人都语塞的时候，唐龙猛然站起身来，大声呵斥了起来：“你们这群家伙，就算说错误，也是因为你们的原因，我曾经说过要派重兵去直接围剿，你们倒好，只派了两名斗圣和一群小虾米，然后事情失败了，却要把问题却怪在我头上？”
唐龙突然的大声呵斥，让所有人都为之一震。
他们很多人都想反驳什么，但却不知道说什么好。
毕竟，当初的确是他们反对出动太大了力量去
很多人都是如此，事情大条了，就想着别人的过错，被别人怼了，还在想着怎么反驳。
认错的心，很难得。
此时，他们都被唐龙呵斥得说不出话来，心里也隐隐觉得自己有错，但是就是没有人愿意开那个口去认。
但有个人却是个例外，那就是白老。
“老身之前也曾经反对过城主，在此表达向城主和各位已经牺牲的勇士致歉！”
白老说着，很诚恳地向唐龙鞠了一躬。
唐龙也连忙回了一鞠躬：“白老折煞我了。”
在白老的带头下，那些领导者们也纷纷开始应和起来，一时间，唐龙的城主地位不但没有被动摇任何，反而更加稳定了起来。

0630 举荐
第630章 举荐
就在巨木城内部暂时变得团结起来之后，凯恩已经来到了他的工作地点，并且开始了工作。
打扫仓库，就是让他做清洁工。
虽然有些卧底也经常伪装成清洁工进入一个组织内部进行探查，但凯恩现在所担任的清洁工作并不如那些卧底，因为只是负责仓库这一块，根本就没有灵活性，没办法游走来收集情报。
但让凯恩欣喜的是，因为谁都认为他是唐龙的手下人，所以一个两个都对他敬而远之，压根就不敢打压他，所以他压根就不用做什么清洁工作，以至于他拥有可以灵活行动的可能，只要他谨慎点，还是可以去其他地方查探情报的。
然而，他还没有高兴多久，让他失望的事情是，他能够查探的范围仍然不够大，所能够知道的事情也仅仅是一些鸡皮蒜毛的小事。比如说，昨天晚上，某个斗气化形实力的斗者将领又去哪家青楼过夜了什么的。虽然斗气化形实力的斗者也算是很强的人物了，可天知道城卫军里到底有多少个这样的高手？巨木城的城卫军可是拥有足足两百名斗者啊！如果仅仅对付这么一个，那肯定对整个战局没有多少改观。
虽然凯恩已经决定为神将帮做事情了，可是对于巨木城的军力，深入其中的他可是再了解不过了，他知道，尽管神将帮除掉了城卫军的两名斗圣，但这并不能拉平两边人的实力差距。而且，在圣级强者之外的其余力量……也不容小觑啊。
他一定要找到些能够给整个局势带来改变的东西，不然，就浪费了他辛辛苦苦重新回到官府里面的力气了。
尽管凯恩焦急如焚，但是经过一天，他还是没有搜集到让他满意的情报。
他有些沮丧地拿着刚买的酒，走在回去的路上，开始思忖着明天的行动。
留给他的时间并不多了，因为神将帮不可能等着巨木城的兵力养精蓄锐再发动袭击，拖延时间对他们而言百害而无一利。
而就在这时，凯恩突然碰见两个值夜班的侍卫。
这两个侍卫，是负责巡视仓库的，他们肩负着仓库里的物资的安全，责任重大，所以他们一般也是由城卫军担任，只是实力上会相对弱一些。
看见正慢慢悠悠走过来的凯恩，两个侍卫相视一眼，开始猜起了拳。
最好看的小说尽在混书阁：HUNSHUGE点COM
最终，一个侍卫输了，低头叹了口气，抬头满脸堆笑，那笑得跟见了亲爹一样亲切：“嘿嘿，见过徐大人，徐大人可是刚刚买酒回来啊？”
“嗯，没错，怎么，有事？”凯恩挑了挑眉。
他并不是喜欢喝酒的人，只是为了避嫌，每次回来都会带上一瓶子酒。
而眼前看守库房的侍卫，那是一天两换的，他哪里认得哪个人是哪个人？而眼前这个侍卫，是唯一的一个向自己打招呼的侍卫了，之前的几个都不敢上前同他说话，因为即使他现在被罚来扫库房，但是对于这些实力弱地位不高的城卫军而言，也是身份高贵的，因为他身后站着的，是城主。
“没事，俺就是见个面联络联络感情，哈哈哈！”那侍卫摸着头，打了个哈哈。
而旁边另外一个侍卫，则忍不住推了推他，对他使了个眼色。
而哈哈笑着的那个侍卫笑容顿时就尴尬了起来，有些着急，憋得满头都是汗。
凯恩的嘴角忍不住翘了起来：“我说，你怕不是想向我讨杯酒喝吧？”
那个侍卫支支吾吾，一时间也说不上话来。一旁的另外一个侍卫有些无语，但却是连忙应和着凯恩的话：“对对，小的和他站了老半天了，可是滴油未进滴水未沾啊！凯恩大人，一人饮酒浇愁醉，三人举杯乐开怀啊！不如这酒我们一起饮如何？”
凯恩闻言，顿时有些忍俊不禁。
这个家伙的口舌倒是厉害，虽然这编的不知道是什么鬼话……毕竟，滴水未沾关酒什么事啊？酒能解渴吗？不过，这一通话却是挺讨人喜的，让原本有些沮丧的他有些乐了。
想了想，他本来就不太喜酒，这一瓶酒他若是喝完了，肯定会醉得明天无法起早，那么与其将它倒掉浪费，还不如让这两个家伙一起解决掉它呢。
毕竟，节俭是美德，浪费可耻啊。
“嗯，那好，我们三人就喝上一杯。”他点了点头，”只是，这里可就只有瓶子没有杯子啊。”
“这个无妨，我们就用瓶子喝。”那个侍卫笑道。
接下来，凯恩便知道了这个侍卫的用意。
空有酒，单只喝着，也无意思，他们三人便开始了一些小游戏，与一般规则不一样，因为两个侍卫和凯恩一起喝酒，就是以“渴了”为理由，所以游戏规则就成了赢的人才有酒喝。
但凯恩可并不想喝酒，所以就偷偷放水，输了不少局，只是不知道是不是这两个侍卫别有目的，他们也故意让着凯恩，也输了不少。
直到最后，三个人都喝了差不多的份量，倒是跟倒杯子上一人一杯地喝差不太多了。
凯恩已经有些迷迷糊糊了，他的酒量本来就不行，喝了这么多之后，已经有了醉意，只是理智犹在。
而这两个侍卫，则形成了强烈的反差，一个酒量比凯恩还差，已经开始晃悠了，另外一个的酒量倒是不错，还清醒着。
清醒着的，是那个憨厚的侍卫，这让凯恩忍不住问出了声：“你的酒量怎么这么好啊？”
刚问出这一句，就让他想打自己一巴掌。
这么笨的话他也能说出口？
看来，他说话已经有些不经大脑思考了……
而那个憨厚的侍卫笑了笑：“俺农村的老家是酿酒的，俺从小就帮俺爹试酒，这点酒不算啥了。”
“放屁！”已经醉醺醺的那个侍卫突然大喊了一声，“从小喝酒了不起啊，老子还能吹十瓶！”
凯恩顿时无语了……
好吧，他说话不经过大脑思考，但眼前这家伙说话更是直接没有大脑了。
“喂，你说什么呢，不要乱说话了！”在凯恩无语的时候，那个憨厚的侍卫连忙捂住了那家伙的嘴，然后笑着对凯恩解释了起来，“不好意思徐大人，这家伙喝多了，刚刚的话别往心里去啊……”
而那个已经醉得一塌糊涂的侍卫却仍然没有住口：“徐大人，你看我厉害不，我还能吹十瓶，咱们再战三百回合！到时候你要是输了，可就要老老实实向我们举荐举荐啊！”

0631 祖师爷
第631章 祖师爷
闻言，凯恩终于知道眼前这两个家伙为什么会这样对自己了，原来他们是把念头打在了自己身上，想让抱上自己这双大腿啊。
憨厚侍卫见自己的同伴竟然口无忌惮了起来，连忙将他的嘴给捂了起来，然后便对凯恩解释了起来。
但凯恩却丝毫没有在意这些，摆了摆手，随着酒劲笑道：“举荐啥呀，我现在都被罚到这里扫仓库来了，一个小扫仓库的有什么大不了的……”
“哎，徐大人可别妄自菲薄啊，谁不知道你是唐城主手下的人啊，而且从唐城主给您的处罚来看，可是很偏袒你的啊！”
“但我还是被罚到仓库来了啊！一个小仓库，能出什么人才？就看着那些粮草吗？”凯恩撇了撇嘴。
最好看的小说尽在混书阁：HUＮＳHUGE.COM
他现在只想着怎么破坏官府内部，给神将帮谋好处，哪里有心情举荐这两个名不见经传的家伙？有那闲工夫，还不如多去找找有用的消息呢。
但令他没想到的是，眼前的侍卫却有些不服气了：“小仓库？没有仓库里面的东西，行军打仗可不行啊，徐大人您不会不明白吧？”
“这我当然懂，可就算少了这点粮草，也没什么大不了，不是有白老在吗？这世界少有多少个圣魔导士？”凯恩并没有太在意，他站起了身子，拍了拍屁股，“好了，时候不早了，他就由你来负责送回去了。”
但他没走几步，憨厚侍卫接下来的话就让他忍不住停下了脚步。
只听他十分不服气地说：“徐大人，您不能小看您现在的工作，也不能小看我们的工作，因为我们看守的可并不只是粮草，还有——它们啊！”
“‘它们’？”
……
就在巨木城即将迎来风暴的时候，在某个偏远小城里，披着斗笠、一高一矮两个人影正缓缓地在城外走着。
“好远啊！我说臭老头，你怎么这么穷啊，就不能弄匹马来吗？”矮人影抱怨了起来，听声音，是个清脆的女娃音。
“这么点路程你就叫累了吗？我说，你要不要继续和那群蚂蚁玩啊？”高瘦的人影忍不住骂出了声。
这两个人，正是文莉莉和她的便宜师父疯拳风正。
听见风正的话，文莉莉顿时就打了个哆嗦：“算了算了，我们还是继续走吧。”
其实，风正的训练还是非常之有效的，短短几天内，她便可以吊打那一窝子蚂蚁了。如果把她再重新放到那蚁窝子里，她肯定能够轻松地突出重围，毫发无伤。
按理说，她已经可以吊打那些大蚂蚁们了，可为什么她还会害怕那些蚂蚁呢？如果有人这么问文莉莉，文莉莉肯定会把那人看成智障：有谁愿意面对密密麻麻的一窝子大蚂蚁啊？单单一只那样大的蚂蚁，就已经挺恶心了，面对一窝子这种大蚂蚁，那得心理多强悍才能一点心理反应都没有啊？要是有强烈的密集恐惧症的人到了那里，就算是拥有绝世武功的大侠、无敌于世外的神仙，也可能是直接就死在那里面了。
“话说，前面应该就是我们的目的地了吧？”文莉莉看着前方的小城池，忍不住问。
“嗯，没错，那就是我们的目的地。”风正点了点头。
因为那些蚂蚁已经帮不了文莉莉什么了，而文莉莉目前还是牢犯的身份，如果短时间内继续待在魔兽之森的话，可能就算是他风正，也没办法阻拦巨人监狱将文莉莉重新关进牢房当中。怎么说他风正也就这么一个真正的徒弟了，怎么可能就这么让文莉莉在牢中度过一生呢？而且，当年就是因为他一时疏忽，所以才让王子可乘之机将文家给灭掉了，这让他心中对文莉莉还是有很大的愧疚的。而且，他风正为人正直，因为王子做事情已经给出了“理由”和“证据”，虽然这些东西明眼人一看就知道是胡编乱造，但他却没有任何当场阻止和反对的机会。不过，虽然没有办法对王子的行为光明正大地进行反击，但是不就是玩阴招吗？搞得好像他风正就不会玩一样！他就在这段时间内，把文莉莉*成一个绝世强者，到时候看看是谁牛逼！
风正想，魔兽之森现在对于文莉莉而言也确实有些为时过早，毕竟魔兽之森还有着两头圣级的大家伙呢。于是，风正干脆就将文莉莉带回了他的老家，也就是他成为“疯拳”的最初之地！
带文莉莉回来，并不只是想要手把手教文莉莉变强，更是因为，这里有着他变强的足迹，有他变强的……秘密，这里，有一个指引他变强的人！
“祖师爷？！”在一个小茶馆里，文莉莉惊得下巴都掉了。
“喂，别叫那么大声！”风正撇了撇嘴，小声说，“你以为老头我无师自通的啊？老头就是因为得到了他的启发，才真正地变得强大起来，你这家伙是修了几百辈子福分才成了老头我的徒弟你懂吗？”
文莉莉闻言，想了想，觉得风正说的也确实不错。
毕竟，疯拳可是巨象国三大高手最赫赫有名的啊，其他两位，一个是国师，叫什么她忘记了，还有另外一个……好吧，她也忘记了，疯拳可是和他们两位齐名的啊！
好吧，说实话，她还是没觉得这老头和那另外两个大佬级人物到底哪里强了……
不过，这老头能够练出这么强的实力，说无师自通，也的确不太可能。就算是她文莉莉，也是因为有老头给的《破土诀》，才有的如今的实力。其他人没有任何法子，难道就瞎78练？这显然很难啊，别说练成老头这样的了，就说练成列司那样的斗者级，也可能是一辈子的事。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：混书阁，地址：HUNSHUGE点COM
毕竟，斗者可不是那么容易突破的啊，圣水除了忠诚的老教徒，不是那么容易得到的，而没有圣水，突破成斗者的难度之大，就难死了一群又一群的人。
留给文莉莉思考的时间并不多，两人便已经起身前去看那传说中的祖师爷了。
但，这个祖师爷的模样，让文莉莉就是想破了脑袋，也没想到……他竟然长成这个模样！
——2066字

0632 他是存在的
第632章 他是存在的
这里，是一座破败的神殿，除了几根屹立着不倒的石柱子，和那些青色、绿色的苔藓、藤蔓，也就只有小鸟偶尔会到这里驻足了。
这里无论是墙壁，还是护栏，一切的一切，都破败不堪。
文莉莉当场就忍不住鄙视了起来：“原本以为老头你很穷，没想到祖师爷比你更穷！”
尽管文莉莉十分鄙视，但风正的脸上却难得地带上了一抹庄重。
“世人都去追逐那些遥不可及的神灵去了，他们却不知道，你祖师爷才是最强大的神灵！”
“啥？神灵？！”文莉莉顿时就愣住了。
没等她多惊讶一会儿，两人就来到了一尊身上布满了青苔的神像之前……
祖师爷的模样，让文莉莉想破了脑袋，也没想到……他竟然长成这个模样——一尊高大的石像！
她此时此刻才猛然反应过来，她现在所处的地方，是一座神殿！就算已经惨不忍睹，破烂不堪，它也是一座神殿！而它的里面，则供奉着一尊神灵！
“我天！厉害了我的老头哎！”文莉莉忍不住惊叹道。
一般人就算再牛逼，也就拜拜啥剑圣、武圣之类的为师，而这个老头，竟然直接拜了神灵为师！这特么就是不能一统天下，也能独步武林了有木有！
“在师父面前，不得无礼！快，跟我行跪拜礼，算是入了师门。”风正似乎很是尊敬这尊神灵，语气也难得的十分严肃。
而文莉莉自然也懒得跟这老头计较，很是愉快地和他一齐朝着眼前这尊神像跪拜了起来。
按照一般人的思想，能拜一个圣级高手为师，就是走了牛粪一样大的狗屎运了，而她，文莉莉，此时是走了大象粪大的狗屎运！
好吧，感觉也没啥狗能折腾得出那么大坨。
不过，对于拜一位神灵……的徒弟为师，文莉莉自然是十分乐呵的。
但她并不知道，她以前就是一位神灵，如果让她拥有以前的记忆，别说拜神灵的徒弟为师了，就算拜神灵为师，她都会表示不屑。除了她老哥火神、慧神和她老爸神王，能有几个神灵能牛逼到入她法眼？
行完跪拜礼后，文莉莉就算是真正地“入了师门”。而此时，她才开始仔细地打量起眼前这尊神像来。
只见神像不知是不是因为脚下放有高石台垫着的原因，显得异常高大，文莉莉站在它的脚下朝着上方仰望着，就像是在仰望一棵巍峨的大树一样，有阳光藏在它的身后，让他仿佛……奥特曼般伟大！
“我去，奥特曼是什么鬼？”文莉莉心里哭笑不得。
为了能够看清楚自家祖师爷的模样，她不得不选择退后了几步。
终于，她看清楚了祖师爷的完整模样！
尽管神像被岁月冲刷，历尽沧桑，留下了一层又一层的青苔，但这青苔却像是一件绿色的披肩，让他身上的神圣感变得更加浓厚。
这尊神像，比起那些神殿里金碧辉煌的神像更加像是一个神灵！
不仅如此，让文莉莉感到惊讶的是，这尊神灵身上那爆炸性的肌肉，简直让人窒息！它们完美而又无声地向眼前的人阐述着力量的真正意义。
而朝着神像的脸孔看去，入眼便是一张英俊绝伦的脸庞……
这个神灵，简直就是女人的杀手啊！如果自己是女人的话，一定会爱上他的！
“等等，我特么不就是个女的吗！”文莉莉连忙摇了摇头。
她感觉自己关注的地方开始朝着奇怪的地方转移了。
看着文莉莉这般举动，风正有些无奈：“我知道，祖师爷是个肌肉男确实有点让人失望，但，正是他的这一身肌肉，指引了我修炼的方向。”
啥？让人失望是什么鬼？
文莉莉心里忍不住一愣。
不知道为什么，她的心底升起一股想要揍这老头一顿的念头。
但风正可不知道她的想法，继续往下说道：“其实，严格意义上来讲，师父并不算是我真正的师父，也不算是你的祖师爷，我只是偶然之间，学到了他身上的一点精髓，才有今天……”
说话间，风正的眼底满是唏嘘。
曾几何时，眼前这个神殿，是那么多人往来，热热闹闹，尽管神灵并没有丝毫理会他的信徒，但他的信徒依旧是那么狂热，对他的供奉活动依旧热度不减。
最新最全的小说尽在混书阁：HUNSHUGE.COM
风正当年，也多次来这里朝拜过。
这是一座没有神灵的神殿。
神殿一般而言，是因为供奉神灵，才被称为神殿。而因为神殿当中，神灵会为信徒显灵，所以，神灵便有了信徒，神殿的声名也会得到广为流传，会有越来越多的人对神灵供奉。
而如果神灵不再显灵，那么，神殿便不再有人信仰，它也终将会迎来破落。
但眼前的这个神灵并不一样，他从来没有显过灵，也没有人知道他是否真的存在，但，他在这座城池当中，曾经是位无人不知、无人不晓的伟大神灵！
当年，这座小城池十分穷困，比巨力城还要不堪。但是，信任的一个城主，出现在了大众的视野，宣称是大力神阿克西迈亚的使徒，来到这里进行传教，宣称只要得到大力神的庇佑，就能够让整个城池都发展起来。
因为是城主，所以号召力非常，神殿很快就建造完成，雄伟的大力神神像屹立在了神殿当中，也屹立在了所有人的心上。几乎所有人，都相信了城主的话，相信大力神会庇佑他们。果然，不经几年，他们连年获得了大丰收，城池果然发展了起来。当时的人们都说，是大力神给了他们更多了力气，让他们耕种了更多的田地。
神殿的供奉连续多年未间断。
但后来，城主因病去世了，死前对所有人说出了实情，大力神的庇佑只是一个谎言，城池发展起来的原因完全是因为人们心中有了信仰，有了方向，有了信心。
从此，供奉神殿的人少了，只有一些人依旧按照习惯，进行供奉。
到最后，最后一个供奉的人也离开了，这座神殿，成为了一座摆设。
说到最后，风正抬起头来看着神像，有些感慨：“我并不知道到底存不存在阿克西迈亚这个神灵，但我知道，他帮助了人们，也帮助了我，不论他存不存在，他是存在的。”

0633 神王之冠
第633章 神王之冠
有人曾经说过，人是记忆力差的生物，很多东西，转眼就忘。
的确，人一直在忘却着各种各样的事情。正是因为人的这种忘性，所以，为了记住他们不想忘记的人，他们就采用了建造祠堂等方法，来让自己和后来人记住那个人。
而这个不想忘记的人，有恩人，也有仇人。但古往今来，采用这样做法的仇人并没有几个。
人，是记仇的，却是不记恩的。
对于这个帮助过整个城池的阿克西迈亚神殿，自从城主说出了事情的真相后，所有人便对阿克西迈亚神殿没有崇敬之心了。或许，有的人还把神殿当做恩人，但久而久之，又有谁记得呢？时间的冲刷，生活的洗礼，再次让人们忘却了这里，只有当在神殿门前驻足的时候，才会感叹一下——感叹过往的岁月。
有一篇文章，叫做白杨礼赞。
白杨的确值得人尊敬，但这何尝不也是一种“一厢情愿”呢？又有多少人真正地把白杨当做恩人呢？
风正不得不承认，没有人会纪念这座神殿的功劳，因为它最终只是一个历史的符号。
但对于他而言，这座神殿却是意义非凡的。
曾几何时，他也像所有斗士那样日日夜夜、辛辛苦苦地修炼着斗气。但，他既没有那种修炼的天分，也没有那种修炼的资源，连指导他修炼的人都没有一个。
这种荒野小城，又能有哪个厉害的大能在这里生活呢？
人一旦遇到困难，并且认清了困难，往往就会想着如何去解决困难。
风正除了苦苦修炼，就是去干农活，日复一日。
那时候，阿克西迈亚神殿还是热热闹闹的，人们都相信阿克西迈亚神会保佑他们。
风正也相信，所以他经常来到神殿，站在神像下，凝视着神像。
他坚信，只要他足够真诚，他就能够打动神灵，得到神灵的指引。
但，时间渐渐让他失去了耐心，开始怀疑，到底阿克西迈亚这个神灵是否真的存在，否则为何他那么坚持地天天来看望他他都不曾理会过自己一下？
如果他存在，并且没有被自己所打动，那也太冷血了吧？
人往往如此，总是认为自己的付出，就必须得到回报。
风正认为，自己每天花了那么多的时间来到神殿当中来找这个传说中的神灵，可这个神灵都不理自己一下，他的心里非常的不平衡了。
终于，他打定主意，为了不浪费时间，他就在神像面前修炼斗气了。
有一天，他修炼得累了，就在原地躺着，凝视着面前的神像。
当他看到阿克西迈亚身上那爆炸性的完美肌肉时，心中出现了一个奇怪的想法：“我以后会不会也练出他那一身肌肉呢？那样的话，就能成为神灵了吧？”
正感慨着，他的脑海中突然灵光一闪！他脑海中猛然出现了一个大胆的猜想：为什么一定要修炼斗气？古往今来，修炼斗气的人都没有一个人成为神灵的，而魔法师却是早有成神的例子……
会不会，修炼斗气本身就是错误的？
他看着阿克西迈亚身上那爆炸性的肌肉，猛地一拍手：“对啊，谁规定必须要修炼斗气？我也可以练出一身肌肉来啊！”
打定主意，他感到非常兴奋。
看着眼前的阿克西迈亚神像，他郑重地向它鞠了一个躬。
事实证明，风正的想法并没有错，他独辟蹊径，没有把精力放在修炼斗气上，反而去煅就自己的一身力气，最终，成为了巨象三圣的疯拳，成为了一代传说。
“所以说，大力神就这样成为了我们祖师爷？”文莉莉听着风正的经历，感觉特别想吃瓜。
可惜，这个神殿破败得只有石头和草给她啃。
听完这老头的“传奇经历”，她这下巴差点没掉下来。感情是这个老头一厢情愿认人家大力神阿克西迈亚作师父，人大力神还没同意呢！也就是说……这一切其实就是这老头自己一个人打拼出来的？
“真的搞不懂现在的人，怎么自己牛逼，硬是要说是别人教他的？如果是我自己，那肯定都是我牛逼啊！”文莉莉心里忍不住嘀咕起来。
而且，不知道为什么，她心里有个很奇怪的念头总是跳出来，她总是会认为，人大力神压根就不知道自己有什么什么神殿，更不知道自己莫名其妙地就多了个便宜徒弟，也许他在这老头一厢情愿的时候，正不知道在哪里开心地吃着小辣条呢！
当然，这个念头实在是有些荒唐，她也没有说出口，只是看着满脸感叹的风正，脸色变得有些奇怪。
“咳咳，他现在可能并不知道，但有朝一日，我一定会登上神界，去找他拜师的！”风正满脸向往地看向了天空。
“我去，不是吧，老头你这是想成神啊！”文莉莉吓了一跳。
好家伙，风正老头的志向不小啊，竟然直接想要成神！
“废话，不成神老子怎么可能遇得到大力神？你看那些个神殿，那些神灵最多就显显灵，一个下凡的都没有，我觉得想要神灵下凡是不太可能了，还不如自己上去找他们去了。”风正撇了撇嘴，满脸看白痴似的看着文莉莉。
而文莉莉有些咂舌了，这老头的志向竟然这么高远！不过，她忍不住疑惑了：“可是，成神有那么简单吗，要知道……斗士的话……”
文莉莉没有把话说完，但她的意思已经很明显了，风正一下子便知道她要说什么。
但风正却有些得意起来：“你知道十颗神石的传言吗？”
“十颗神石？”文莉莉一时间想不太明白风正口中的十颗神石究竟是什么。
“传说，神王拥有绝对的力量，能够统治整个神界，但是，神王并不是最厉害的神灵，他能拥有那样的力量，只不过是因为拥有一顶从祖上传下来的神王之冠！而这个神王皇冠，能够调动整个神界的所有神之力！神王因此而得到绝对的力量，统治整个神界！”
“……那个皇冠是不是镶嵌着十颗元素神石？”文莉莉感觉自己有些印象，连忙问道。
“嗯，看来你也知道，没错，只要集齐十颗神石，就能够打开神之门，成为神王！”

0634 混沌之石
第634章 混沌之石
“十颗元素神石……也就是……古宝商团船队运输的那一颗——大地之石！”文莉莉瞪大了眼睛。
“没错，那个玩意儿也的确是一颗神石，不仅如此，与此已经出现消息的，还有生命之石、凤凰之石”风正点了点头。
“生命之石？”文莉莉猛然想起来他们一行人在巨熊城所遇到的拍卖场……
“原本，十颗神石也只是少数人才能够得知的消息，没想到在短短时间内竟然就已经传播得如此广泛……”风正忍不住叹了口气。
如果只有少数人知道，那么也只有他们那些人才会知道十颗神石是天大的宝贝，而一般人可能得到了，也会选择将它转卖出去。但现在已经不同了，现在也许人人都已经得知了十颗神石的传说，那样的话，人人都会将神石严密地藏在手上，不会透露半点消息，毕竟透露消息的话，只会引来众多强者，危险性太大。只有像古宝商团这样庞大的商团，才敢于承担这样的风险，但纵使如此，古宝商团船队依旧全军覆没。可想而知，怀璧之罪到底有多大了。
这样一来，风正自己获得神石的几率就小了很多，因为神石的消息很少走露出来了，即使有，也多为假消息。
“不过，老头我手上，也已经有三颗神石了。”风正说着，突然得意地冲文莉莉一笑。文莉莉原本就瞪得老大的眼睛，更是瞪得直了起来：“我去，给我看看给我看看！”
说着，她朝着风正的身上就摸了过去。
“喂！喂，你这是什么态度，想看求我呀！”风正连忙躲开文莉莉的“咸猪手”，还不忘得意地冲着她勾起了手指。
文莉莉闻言，满脸的热情顿时就散了一大半。
她撇了撇嘴，有些不屑一顾地说：“不让看就不看呗，大不了以后我自己弄几颗玩去！”
让她求人？就算你这老头是她师父她也懒得求。求人是她会做的事情吗？
十颗神石，还有七颗呢！大不了自己弄上个三四颗，到时候让这老头求自己，那才解气！
而风正看着文莉莉这十分不屑的样子，眨巴眨巴着眼睛，明显被文莉莉的话给逗懵了。
这丫的当人神石是大白菜烂大街的呢？还弄几颗去，就这三颗，也是废了自己好大力气，倾家荡产才弄到手的啊！而这家伙，实力比自己弱了不知多少，要钱也没啥钱，哪里来的能耐去弄神石？
但风正也不打算跟文莉莉唠嗑那些，毕竟，万一这家伙真的不小心捡到一颗神石呢？
“好吧，给你看看吧，反正我也掉不了一块肉。”风正说着，将手放到了身后，解开了脖子上的一条细绳。
这个老头，竟然就这么把三颗神石挂在了脖子上！
他不怕被人偷吗？
文莉莉的脸色有些诧异起来。
但风正显然并没有把小偷当一回事，他将绳子解下来之后，这三颗神石的体型开始变大，知道大小变成巴掌大才停了下来。
这条细绳并不是什么烂大街货色，而是一条品质较高的空间之绳，它虽然没有空间镯子那样的小空间，却是能够扭曲空间，让一个小空间的体积变得更大。用上了这种空间绳，神石看起来好像就会变小了一样，实际上是空间扭曲的结果。
看着文莉莉诧异的模样，风正还以为她是没见过这种绳子，顿时就嘚瑟了起来：“瞧你那土包样儿，没见过吧，这是空间绳！”
“空间手镯我都见过了，空间绳明显比手镯要垃圾吧？”文莉莉撇了撇嘴。
她感觉眼前的老头变了，以前的他可不是那么喜欢炫耀的人啊……
而风正闻言，有些语塞了。
确实，空间手镯比空间绳要好得多，但是……为了神石，他已经没几个钱儿了，哪里还能用得上空间手镯？而且……神石并不能放在空间镯子里，因为神石本身的元素神力的原因，如果被藏在了一个封闭的空间里面，那么它的元素之力很快就会充斥整个空间，从而导致空间道具散发出光芒。
曾经，他就因为不知道这一点，将神石放到了空间镯子里，结果他的空间镯子发出了光芒，从而引起了盗贼了注意。结果，当然是那些盗贼全军覆没了。不过，这也让他懂得了这一点，所以，神石这种东西只能放在身外，那样的话才不会太引人注意。
而空间绳子，不仅能够扭曲空间，也能够将这股元素力量波动给藏匿起来。只是，一些对某种元素能量敏感的人，依旧能够察觉得到他身上的淡淡元素之力。
当然，这些东西他自然不会跟文莉莉说的，他撇了撇嘴，十分不满地说：“你懂什么，只有女人才戴镯子！男人就应该戴项链，特别是镶满了宝石的那种！而像我，则戴镶神石的！”
“切！”文莉莉对于老头的强词夺理丝毫不感兴趣，她隐隐之间能够感觉到，神石对于她而言很重要，至于为什么重要，她却又不知道。于是，她将注意力重新放到了风正所摆出来的三颗神石身上。
只见这最左侧，就是一颗散发着蓝绿黑三色交杂着的看起来有一种迷蒙感觉的神石。
它身上的元素之力最为明显，以至于文莉莉这个对魔法一无所知、和元素一辈子路人的人都能隐隐能够感受得到！
“这是什么神石？怎么感觉力量有些奇怪？”她忍不住问出了声。
“哦，这就是混沌之石，也就是——灵属性的神石。”风正摸了摸这块看起来十分独特的神石，忍不住感叹了起来，“这块神石的独特之处谁都能看出来，灵属性是包含了最多属性分支的一个概栝属性，它的力量比其它神石都要庞大的多，所以就算是瞎子也能够知道它的不凡。而每个人天生多少都会对某种元素有独特的感应，灵属性作为包含了最多属性分支的一个大属性，几乎每一个人都能够感受到它的气息。它，是第一颗出现在人们视野的神石。
“我也是偶然所得，从此得知了那个传说，开始寻找神石。如果没有它，我想我也是现在才懂得神石的传说，也就不会得到接下来这两颗神石了。”

0635 干他丫的
第635章 干他丫的
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：混书阁在浏览器中输入：HUNSHUGE点COM
世间有无数种属性的元素，但为了更笼统地概括元素，人们将元素划分为十大属性，这十大属性分别是：金属、自然、水、火、大地、雷电、风、光、影、灵。
而黑暗属性，这只属于冥界，跳脱于人间界和神界之外，所以并没有归纳进入这十种元素当中。而除了特殊的黑暗属性，灵属性也十分独特，因为它是其它九大元素之外各种各样元素的统称。元素类别即使归纳得再细，也不可能完全归纳完，因为没有谁能够真正地理解这世界到底是由什么元素所组成的，即使是神也不例外。
火，也分种类，有表面上的明火，也有能够腐蚀人灵魂的业火。水，也有冰的形态，也有气的形态。纵使是风，也有入骨寒风，有刮皮烈风。
没有人能够真正地了解大千世界的一切，因此，也就没有哪个人能够真正地将所有元素真正地归纳完全。
而灵属性，就是一些魔法师根据神灵的话语来归纳出来的。而据说，神灵也是因为不能将魔法元素一一划分完整，所以才提出来的灵属性这一概念。
所以，混沌之石上面的能量是最为庞大的，因为它的分支属性实在太多，所混合在一起的力量也比其它属性要庞大得多。而且，也因为它的分支属性太多，所以太多人对它有所感应，所以它也是最容易被人发现的一块神石。
风正就是因为发现了混沌之石，才打开了对神石的认知大门。作为一个站在巨象国强者之林巅峰的男人，他结识有不少魔导士，其中，就有魔导士碰巧看到过关于神石的传说。
而这个传说，没有人知道他到底是怎么传出来的。
实际上，神王也没有将神石丢失的消息告诉别人，而是秘密派了大力神转生下凡前来寻找。
而一般人可不知道神石到底是怎么流落人间界的，他们只知道，神灵是绝对不会将这个重大的消息传遍整个人间界的。毕竟，没有哪个神灵会蠢到那种地步，那样只会对他们找到神石产生巨大的阻力。
但是，这个传言不论是谁传出来的，现在也已经因为一些知情人在争夺神石，而开始传遍整个人间界了。
风正回忆着过往，心中感到有些凝重。
但没等他再多想，文莉莉已经看向了下一块神石，并且惊呼出了声。
“大地之石！”
只见，一颗散发着浓郁的土元素气息的棕色石块正安详地躺在地上，虽然不会说话，却在告诉着文莉莉它的名字。
如果只是一块神石，也不能够让文莉莉如此惊讶，但是——这可是大地之石啊！
这——是古宝商团所运送的那一颗神石啊！
“大地之石！它怎么会在这？！它不是在顾老板那吗？”
不怪文莉莉如此惊讶，但是，她可是亲眼看到整个古宝商团船队被黑暗教会的人给攻破了，而顾老板可是早就带着大地之石逃走了才对啊！
“嘿！我就喜欢你这种惊讶的表情！”风正看着文莉莉这惊讶得无以复加的表情，尽管心里还有些沉重，但还是乐了。
“……”虽然文莉莉对这老头的话很不爽，但是她还是被惊讶给压得说不出话来。
“这到底是怎么一回事？我说，你不会就是顾老板本人吧！”文莉莉想来想去，只能得出这个解释出来了。
“顾老板什么鬼？你说的是你们那个商团的老板吧？”风正撇了撇嘴，“那家伙的脑子倒是很精明，但就是太笨了，手中持有神石这样的强悍东西都敢暴露出来，简直找死啊！”
“额……”文莉莉有些无语起来。
这个老头到底是骂人顾老板聪明还是夸他笨？
“我身上有神石，我也不敢大声张扬，也得老老实实藏着掖着，而他倒好，以为请来一帮虾兵蟹将就能够成功把神石给卖出去，这可能吗？”风正显然认为顾老板的行为很白痴。
如果顾老板站在这老头的身旁，听着他的一通话，肯定是很惭愧的。“卖神石”这个行动，在局外人看来肯定是很蠢的行为，但如果你手上有着这样一块宝，丢了舍不得，藏着又怕被人盯上，那多半是会财迷心窍地想要将它给卖出去了。而如果是在旁人看来，那肯定就是不一样的看法了。
“现在，除了我，也早就有一批人在紧盯着神石的消息呢，这些家伙虽然没几个我放在眼里的，但如果汇聚起来，也是一股相当大的力量，即使是我，也只有跑路的份。那个家伙竟然敢这么大张旗鼓地弄一支所谓的船队就上路，就算是不被黑暗教会的人给劫了，也肯定会被其他高手给劫了的。”
“其他高手……”文莉莉猛然想起来，那个魅丽的身影……
精C小说，H小说，耽美小说尽在：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
那个拥有着倾国倾城、魅惑众生，让人一看便觉得火热异常的姿色，却浑身上下透露着一股穿透灵魂的刺骨冰寒的女人……
她也是所谓的“其他高手”吧？可是她是怎么上的北鸣女儿的身的？为何她又能够凭借那具身体，拥有如此强大的实力？
“喂，你不会是怕了吧？”看着文莉莉那呆呆的模样，风正皱起了眉头。
是因为他说还有其他高手盯上看他们，所以这个家伙就怕了吗？
虽然说面对众多高手，正常人都会有所恐惧，但是，风正却并不允许文莉莉恐惧：“我的徒弟怎么能怕呢？就算是面对我，你特么也不能怂，上来就跟我打！”
说着，他重重地捶了一下文莉莉的脑袋，“毕竟，我最多只会把你打个半身不遂。”
“……”文莉莉被风正这一拳给打了个狗吃屎……
“谁会怕！臭老头，你是要打架吗？”文莉莉十分不爽。
“来啊来啊！”
五秒钟后，文莉莉老老实实地趴在了地上。
“不错不错，记住了，以后不管面对谁，只能有这四个字——干他丫的！知道了吗？！”
“干他丫的！”

0636 第三颗神石
第636章 第三颗神石
“不过，说到底，大地之石到底是怎么到你手上的？”被揍之后的文莉莉显得非常的老实。
没办法，打不过人家，她还能怎么办呢？
就像是某经典段子里说的：
服不服？
不服！
不服憋着！
所以，她只能老老实实憋着了。
“那家伙笨是笨了点，但聪明就聪明在，他那偌大的船队上，并没有装载着他真正要运送的东西。”风正说道。
“也就是说，大地之石本来就不在古宝商团船队之上？！”文莉莉有些惊讶。
毕竟，所有人都以为，大地之石就在顾老板的手中啊！所以，古宝商团船队才那般声势浩大啊。
“他大概也是对自己的船队没有信心吧，只是不知道他为什么没有信心还要运送那样的东西，也许是因为太贪财了吧。他那支大船队，只不过是一个虚张声势的工具，真正的大地之石，其实是在一个女人身上，那个女人好像叫做奈德丽？”
“奈德丽？”文莉莉感觉自己有些印象，她似乎听说过，这个女人是顾老板的女儿，也是布莱克的妻子。
“嗯，那个家伙拿自己来做诱饵，把敌人都给引诱到了他那边，而实际上，真正的大地之石并不在他身上，而是在那个叫做奈德丽的女人身上，由她来秘密送到买家手中……”风正说着，突然笑了一下，“但是，即使如此，那个叫奈德丽的女人还是被黑暗教会的人给盯上了，如果不是恰好被我碰到黑暗教会出手，大地之石就是在黑暗教会手上了。”
“黑暗教会……”提到黑暗教会，文莉莉顿时就火大了起来，“这个黑暗教会是不是已经没有事情做了？怎么什么事情他们都要来掺和一脚？”
康纳城，魔兽之森外围的娜塔亚多圣殿，他们就曾经被烦人的黑暗教会给围攻过；薇克拉的家族——火凤凰，也被黑暗教会给灭族了；古宝商团船队停驻下来的时候，古宝商团商会分会，也曾经被黑暗教会给算计过，之后，黑暗教会更是变本加厉地直接召集了一群黑暗武士，直接对古宝商团船队发动了总袭击！
说起来，似乎哪里都有黑暗教会的影子。
而对于文莉莉的话，风正不置可否，只是摇头笑笑：“因为他们也在寻找神石啊！”
闻言，文莉莉顿时愣住了。
神石？！
“实话说，火凤凰家族被黑暗教会盯上，就是因为他们拥有一颗神石——代表火属性的凤凰之石！黑暗教会势力遍布整个人间界，就连仙宇帝国这样强大的国度，也遍布着他们的足迹，小小一个巨象国，他们并没有放在眼里，就算是强大如火凤凰家族，他们也没有犹豫，对他们下了手……”风正说着，看着文莉莉的眼神有些复杂了起来，“当初，我就是听闻黑暗教会要对火凤凰家族下手，才离开了巨力城，去了巨木城……”
文莉莉闻言，忍不住呆了呆。
原来是这样么……风正老头想要去救薇克拉的家族，所以才会离开巨力城，而文家……也是因为他的离开，所以才会被王子的势力给灭掉……
“两个家族都被灭掉了啊……我确实有些失败，想要救一头的火，却是两头都没有救成……”风正忍不住有些惭愧了起来。
纵使他再强大，可他一样有着自己力不能及的事情。
一个强者的悲哀，莫过于此。
文莉莉沉默了。虽然她仍然同风正表现得嘻嘻哈哈，但只有她才知道，她心里对于风正，还是有些难以释怀的，她依旧有些怨恨风正没能够救下文家，但直到被风正揍过，也哭过之后，她才明白，她最恨的，还是弱小的自己。
如果自己的拳头够硬，那这一切还会发生吗？
两个人都沉默了。
尽管风正和文莉莉两人都表现得大大咧咧的，好像什么事情都能够用拳头解决一样，好像什么事情都能够用简简单单几句话带过一样，好像什么事情也不能让他们悲伤一样，但只有他们才知道，有些事情，他们一直藏在心底，只要藏得够严实，能够让自己都发觉不了、忘记，那么他们就成功了。
也不知道过了多久，文莉莉笑了。
她大大咧咧地拍了风正老头的肩膀，说：“薇克拉怎么说也是我的好哥们，既然你是去救薇克拉，那我就不怪你了，就是，你居然没把火凤凰家族给救下来，你很low啊！”
“放屁，你以为我们这小说有飞机吗？魔法飞艇也飞不了那么快啊！我去到的时候黄花菜都凉了好吗？不然你以为就黑暗教会那几个孙子能打得过我？”风正破口大骂道。
“嘿嘿，这个黑暗教会真是让人火大啊！臭老头你那么low打不过他们，那就只能看我表演了，以后我一定会去把他们的总部给端了！”文莉莉大声说道。
是的，黑暗教会很让她火大，她现在确实很想去爆黑暗教会的菊花！
如果不是黑暗教会对火凤凰家族发动了袭击，那么臭老头怎么会离开巨力城？不管怎么说，这个锅，黑暗教会背定了！
而风正听到文莉莉竟然说出这样的话来，也感到一腔的血气上涌，但他看了看文莉莉这小不点的身高体型，这股血气顿时硬生生凉了下来。
以现在这家伙的这点弱鸡实力嘛……说这样的话真的不会遭雷劈吗？
“我说，就你的这点实力，还是先老老实实修炼到能从黑暗教会的手下活下来再说吧！”风正撇了撇嘴，开始收拾起了地上的三块神石。
而文莉莉看到他这动作，连忙拦住了他：“哎哎！别急，不是还有一块神石没看吗？这块应该不会是你刚刚说的那块凤凰之石吧？”
“怎么可能？都说了我到达巨木城的时候黄花菜都凉了，凤凰之石也早就被黑暗教会给拿到手了，早晚有一天我也会去把黑暗教会那帮虾米的狗头给打爆的。”
“那这颗是什么神石？”文莉莉觉得那颗神石有些眼熟。
“自然属性的——生命之石！”

0637 可惜
第637章 可惜
“生、生生生命之石？！”文莉莉这次是真正的惊到了。
生命之石，她没有记错的话，在巨熊城的拍卖场上出现过吧？听说最后是被一个神秘人给买走了，难道那个神秘人就是这老头？
“我去，难怪你现在这么穷，原来钱都花给生命之石了？”文莉莉感觉自己能够理解这老头为什么这么穷了。
“放屁，我的钱是因为大地之石才没有的好吗？生命之石我可没花一分钱。”风正撇了撇嘴，“生命之石，我是从另外一个男人手上拿来的。”
另外一个男人？
文莉莉愣住了。
“你基友？”
“噗！我基你个鸡鸭鱼鹅蛋啊！”风正差点没一口老血喷死眼前这个家伙，“是白无道那家伙好吗？”
“白无道？”
“对啊！”
“谁呀？”
“……”
风正用一种非常诧异的眼神看着文莉莉，让文莉莉感觉他似乎在看一个白痴。
“喂，说话归说话，你这是什么眼神？”她不满地嚷嚷了起来。
“你不知道白无道？”
“我为什么会知道白无道？他是谁啊，很有名吗？”
“嗯，很有名。”
“不会吧，那我怎么没有听说过他？”
“因为你蠢。”
“……”
文莉莉实在忍不住了，一拳朝着风正老头打了过去。
当然，又是标准的五秒钟，她这“真男人buff”就过了期，被揍趴下来。
“真是不明白，现在的年轻人怎么火气那么大，是因为没钱买王老吉吗？”风正撇了撇嘴，“白无道你都不认识，我也是不知道该怎么说好了，剑神白无道你都不认识，我还能怎么办？”
“剑、剑……剑神？”文莉莉顿时就是一愣。
“瞧你这熊样，你该不会连国师叫什么都不知道吧？”风正看着文莉莉那呆呆的模样，忍不住有些头疼。
“叫啥？”
“叫你个大头鬼啊！我觉得你不仅实力该增长，智力也有待提高，你这啥也不知道的见识水平是怎么活到现在的？这简直就是个奇迹吧？”
风正觉得有些头大。
他从来没有觉得教徒弟是这么坑的事情。就算是当年在巨力城的初级学院，整个班级一起教他也没觉得这么累，毕竟他该教的都教了，懂不懂就不关他的事了。而现在，当他一对一来教文莉莉的时候，他真的觉得有些头疼了。虽然他以前也指导过别人，可那些并不算是他真正的徒弟，只是有些师徒情分罢了，而他也是就指点一下，你懂不懂就不关他的事了。但文莉莉不同，这是他唯一正式收过的徒弟。
而现在，他感觉有些后悔了。
他怎么就这么不长眼，收了她作徒弟？就因为当初她认真听他讲课所以他才心血来潮收了她作徒弟吗？不，也许是因为她身上有着那样的血液在流淌吧……
哎，不论如何，收进门的徒弟踹不出去，他还是认命吧。
于是，他只得慢慢跟文莉莉讲解起来，白无道到底是什么人物。
“咱们巨象国呢，就有那么一群吃饱了没事干的人，他们呢，可能是喝茶喝太多了，就传出了什么鬼三大高手，这三大高手呢，其中一个就是老头我，还有两个分别是咱们那什么鬼国师和山林剑派的现任掌门，国师呢，大名叫香若蝶，小名叫冥花，是个老不死的老太婆，山林剑派的掌门，就叫做白无道，人称剑神。”
“……”文莉莉有些呆住了。
说实话，她还真的完全没有听说这么详细的介绍。
原来，剑神叫做白无道？而且，山林剑派是什么？
“说起来，冥花那个老太婆其实挺弱鸡的，但白无道那家伙，可以说是我唯一承认的一名强者了，他真的很强。”说话间，风正的脸色难得地出现了一丝正色。
“额……”文莉莉并不知道白无道是什么人物，但能让疯拳承认是一名高手的男人，肯定不简单。毕竟，疯拳的传说可是已经烂大街了，什么一拳揍趴某某高手，去哪里没人敢拦之类的，要多夸张有多夸张，那么这样一个强者去说另外一个人强，那么这话就没有什么值得怀疑的了。
就是，这老头真的是疯拳吗？这点，文莉莉表示深刻怀疑。
因为无论怎么看，眼前这个无赖老头跟传说那个霸气的存在都是完全不搭边的啊……
不过，真正的重点在于另外一点，那就是——冥花很弱鸡？
我去，那不是一个圣魔导士吗？圣魔导士不是都快要成神了吗，居然被一个斗圣说弱鸡？
尽管文莉莉脑海中的信息量再少，也是明白魔法师上了圣级是什么概念的。
初级到高级魔法师，魔法师都是一个远程法师，近战会被斗士打成皮皮虾；到了导士级别，魔法师的远程施法已经达到了超级强悍的地步——能够施放更大范围的导士级魔法！但近战依旧会被斗士各种压着打；但到了圣级，魔法师就已经达到了最接近神的地步！那就是他们全身都元素化，已经可以说是拥有了“不死之身”！这样的他们，不论是远程施法，还是近战搏斗，他们都处于近乎无敌的状态，因为斗士根本无法对他们造成伤害！
文莉莉想起了不久前遇到的黑暗教会的那个圣魔导士——那个叫做黑石的家伙，纵使是面对白金未、布莱克和凯宾三个圣级强者，依旧能够轻松应对……如果不是布莱克斗气之形的空间属性对元素有所压制的话，三个人只怕面对黑石也无可奈何。
然而，像黑石这样强大的圣魔导士，竟然被风正给说成了弱鸡？
虽然心中有些不信，但她还是没有发声质疑风正的话。
强者能够说出这样的话来，或许在别人看来是很装逼的存在，但对于强者而言，是事实。
就当文莉莉正在胡思乱想的时候，一点没注意到她的心思的风正突然笑了起来：“不过，那家伙对成神似乎一点兴趣都没有，不然就算我跑过去跟他打一架，他也不会把生命之石让给我的……”
“额，你跑去找剑神打了一架？”
“不然你以为那家伙会白白把生命之石送给我啊？”
“不对，既然他去拍卖行拍下了生命之石，那生命之石对他而言应该很重要才对，他怎么会把生命之石给你呢……我说臭老头，这生命之石不会是你抢的吧？”
文莉莉说这话的时候，只是想要逗一下这老头。
可谁知道，这老头的神色却变了变，有些答非所问：“可惜，生命之石……对他而言，还是没有用……”
风正说着，将颜色比起另外两个神石要暗淡一些的生命之石重新挂在了空间绳上……

0638 危机？！
第638章 危机？！
“那个人，实力已经足以赢了全世界，却输掉了他最重要的人。”
风正叹了口气，然后嘴角猛然一翘，“嘿嘿，像我们这种单身一万年成就了法神称号的人，已经无所畏惧了！哈哈哈哈哈！”
文莉莉原本听了这老头的前半句，心情还有些触动，但听到他这后半句，差点没给空气呛死。
“这就是你找不到女朋友的理由吗？”她默默地嘀咕了一句。
作者有话要说：想看更多神变萝莉酱相关小说，请访问：混书阁(HＵＮSHUGＥ．ＣOM)
“你说什么？我好像没有听清楚哎，你再说一次？”风正挖了挖耳朵，斜了文莉莉一眼。
“你自己耳朵不行就算了，当我什么也没说过。”文莉莉撇了撇嘴。
“边去，别以为我没有听到你说什么，不过每个人都有自己的志向，而有的人会一直追逐，而有的人则被各种各样的事情给牵绊住。老头我，就是属于勇于追求自我的真正的勇士！哈哈哈！”风正自说自话着，哈哈大笑了起来。
而文莉莉，则在他身后，默默地朝他竖起了两个中指，还是那种会上下浮动的那种。
虽然不知道会上下浮动有什么了不起的，但似乎鄙视的情感被放大了好多倍一样。
而目光挪回到巨力城。
列霜从初级学院的图书馆走了出来。
经过了多天的查找，她还是没有找到什么关于李老身份的东西。
想想也是，纵使是一个学院，但毕竟只是初级学院，而且还位于巨力城这种小城池当中，对于人文历史的信息搜集也多是局限于本地，记载的也多是些比较官方的东西，很少有关于某个人的记录，除非是那种英雄级别的，或者是初级学院的某个天才级学生。
所以，列霜并没有了解到关于李老的任何信息，但对于巨力城倒是了解了很多。
巨力城就是一座真正意义上的小城，小城里发生的事也很平凡，但让列霜觉得有问题的地方尤其是这一点——初级学院出过一个天赋异禀的学生，那个学生的斗气不强，但魔法却学得非常好，可以说是真正意义上的天才级别的人物。他天才的地步，仅次于列霜、薇克拉这种级别的人，但却是曾经考上整个巨象国唯一一所超级学院的一个人物！不仅如此，他在超级学院当中因为炼金天赋异禀，还被举荐前去仙宇帝国做交换生！这样的成就，在整个初级学院里，是前无古人后无来者的，完全足以让他载入初级学院的史册！
而这个人，姓文，名……与！
文与！这个名字，列霜感觉很耳熟，她知道她一定听说过这个人，但她一时半会儿之内却想不出来这个人到底是谁。
直到后来，她看了一眼事件记载的时间，竟然距离现在也只是相差了几十年，她才猛然想起来，这个叫做文与的人到底是谁。
他可不就是文莉莉的老爸吗？！
“没想到，文莉莉的老爸竟然有过如此成就，想来他的实力至少也有导士级了，那他为什么当初不出手救下文家呢？是王子手下的人太强了吗？”列霜忍不住皱起了眉头。
想想也是，三影卫作为王子手下的人，实力很有可能已经达到了圣级，纵使是文与，也没有任何办法吧？
说起来，当年为何王子会对文家下手呢？
列霜感觉这里面很有蹊跷。
既然查不到关于李老的信息，那就从文家开始查起吧，说不定会有所收获。
想着，她作了些面容掩饰，走上了街。
来到文家之前，列霜忍不住有些惊讶。
文家还是当年的那个文家，只是那高大的墙上，已经被写上四个大字：禁止入内。
列霜自然不可能那么乖巧，真的不进去，她找了个没人看到的时机，偷偷地溜进了文家大院内。
文家大院内，再也没有列霜第一次来到的时候的光景，一切都像是进了盗贼一样，被搜得到处都是乱象，只是地面似乎被人打扫过，没有一丝血迹。
“当年王子为何会把目光盯上文家呢？一个住在巨象国最最繁华的巨象皇城里的高贵之人，将目光盯上了一个住在巨象国最最贫瘠的地方，这里到底有什么东西值得他如此大动手脚呢？”列霜走在乱糟糟的院落当中，心里在不住地想着。
似乎是因为文家已经被搜的实在太过于干净，以至于墙上虽然写着“禁止入内”，却没有一个守卫对这里进行看守，列霜也就放下了警惕，边走边观察这附近。
但她突然将目光朝着一旁看去，见一个身影正快速地缩了回去，不由吓了一跳：“谁在那里！”
但却没有一个人回复她，似乎那个身影已然离去。
列霜心中有些疑虑，连忙前去寻找那个身影。
到底是谁，居然也在文家大院当中？
列霜并不知道那个人是谁，但她隐隐觉得，这个人与文家有关联。
但没等她走过转角，却见两个人影早已经等候在了那里。
她心下一惊，意识到不对劲，但身后很快也传来了声音，她朝着身后看去，只见她身后也站着了三个人……
五个人……难道……
列霜顿时联想到了那群人，在冰火村旁的树林里遇到的那五个黑暗信徒……
“哎呀，我就说嘛，随便走走，总是会遇到惊喜的，人生总是充满了惊喜，难道不是吗？”
你想看的小说都在混书阁给你下载好啦：
HＵNSHUGE.COM
身后三个黑衣人当中，最中间的那名将自己的帽子摘了下来，露出了自己那有些邪魅的脸庞，“我说小妹妹，你来这里，应该不会是来玩泥巴的吧？”
“……”列霜深深地皱起了眉头。
她能够感觉得到，这五个黑衣人的实力都相当不俗，给她的压迫感不亚于一名圣级强者……
“能说话吗，我觉得你应该不是哑巴才对……哎，你知道吗，以前也有个人不喜欢说话，然后我就满足了他的心愿，他就再也不用说话了。”黑衣人似乎一点也不担心列霜突然对他发动袭击似的，就这么淡然自若地走上前来，将列霜的掩饰给摘掉。
“哎呀呀，小妹妹，我们好像在哪里见过啊……哦哦，我想起来了，那是一个明媚的下午，我们一起在小树林里……”
黑衣人的眉毛一挑，“说过话来着，对吧……？”
——2090字

0639 措手不及
第639章 措手不及
“你们到底是什么人？”列霜皱着眉头问道。
“我们是谁，就不关你的事了，我只想再问你一遍，这个人，你到底认不认识？”黑衣人再次将李老的画像拿了出来。
他虽然在笑着，但眼神里却透露着一股危险的气息。
很明显，如果列霜得不到他满意的答案，他或许会做出什么危险的举动来。
但列霜这里可没有他想要的答案，她淡淡地说道：“他叫李老，你们找他做什么？”
“果然，那个人果然藏在这座小城池里！”
“哈哈哈，辛辛苦苦找了这么久，终于找到他了！”
“蒙多老大，快点让这小妹妹告诉我们他到底在哪里，我已经等不及了，五大家族，李家的把柄，总算找到一个了！”
旁边四个黑衣人的话，让列霜的心跳都慢了一拍。
五……大家族？
列霜瞬间便想到了仙宇帝国的五大家族。
没错，难怪这些黑暗教徒的打扮这么奇怪，原来他们是仙宇帝国的黑暗教徒！因为风俗等不同的原因，尽管他们依然一身黑色，但却与巨象国的黑暗教徒截然不同。
而五大家族……传说仙宇帝国的国力十分之强大，以至于它可以分分钟碾碎周遭的一切国家！而就在这么个强大到近乎无敌的帝国当中，有五个家族，这五个家族的姓分别是:镇，李，鸿，炎，地。
李，这个姓，的确是五大家族的姓氏之一……
这么说来，李老竟然是李家的人么？
列霜的心里翻起了惊涛骇浪，她想过各种各样的情况，她甚至想过李老是巨木城的人，但她却从来没有往巨象国以外的一切想，更没有往盘莽大陆以外的一切想……而李老，竟然就是仙宇帝国五大家族之一李家的人！
这个消息，无异于是一颗陨石，猛地坠落到了她那一直都很平静的心湖当中，炸起了一股遮天蔽日的巨大波浪。
“嘘，稍安勿躁。”蒙多作了个噤声的手势，继而将脸转向了列霜，“那么，小妹妹，告诉我们，‘李老’在哪里吧？”
列霜将思绪拉回，重新审视了自己眼前的黑衣人。
蒙多的脸上并不凶恶，却莫名地带着一抹森然。他此时的表情很和善，似乎真的是在和一个小妹妹说话一般和蔼。
只是，列霜却看得出来，他的眼神里面，一点色彩也没有，只有一潭死水，不带一点感情……
人都是有感情的，就算是已经丧心病狂的人，也有求生的y望，而这种y望，也是一种感情。但是，眼前的人男人眼里却一丝神采也没有，只有无穷无尽的冷漠和死寂……
这种眼神，就像是杀了无数人的性命，甚至连自己、自己的一切都掠杀过一般。
思考了一会儿，列霜淡淡地说：“他已经离开这里，不会再回来了。”
她不知道若是自己说出李老已然不在人间这个消息，眼前之人会不会暴起杀人，所以，她还是采用了一个比较有歧义，可以让对方内心期待的事情不会破灭的说法。
“哦？是这样吗？”蒙多笑了，脸上的笑容似乎十分温和。他转过脸，对其余四个黑衣人说道，“哎呀呀，李老似乎已经不在这座城池了呢。”
但他却猛然转过神来，一把掐住了列霜的脖子，将她整个人砸到了她身后的墙上！
“那么，他会在哪里呢？”
蒙多不再掩饰自己身上的杀意，危险的气息将整个文家大院都覆盖了起来。
墙外，一个行人偶然路过，忍不住打了个寒颤。
他抬起头来看着天上的大太阳，有些奇怪。
而文家大院内，周围四个黑衣人都忍不住笑了起来。
“喂，我说小妹妹，蒙多老大生气的话，后果很严重的，我觉得你还是老实点比较好，毕竟我们也不想在这里杀人，会很麻烦的呢……”
全本TXT下载自混书阁(HＵNＳHUGE.ＣOM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE.COM
“啧啧，说实话，如果不是任务在身，这个小妹妹长得其实还挺不错的……”
“喂，我说，你把你那奇怪的嗜好收起来吧，万一出了什么问题，我们可没办法负责任啊。”
“嘿，这里又不是咱的地方，要是这里有人有这个能力，让他追到仙宇帝国来啊！”
列霜的心跳忍不住急了起来。
她能感觉得到，眼下的处境对她而言非常不妙。
不过，从这些黑衣人的对话来看，她已经确认了，他们的确是来自仙宇帝国的黑暗教徒。
“我可不知道他去了哪里，但我知道他不会再回来了，还有，你们既然不想惹麻烦，就不要威胁我啊……毕竟，我可是会咬人的！”尽管蒙多身上的气息十分恐怖，但列霜的嘴角却是翘了起来。
“水系魔法·化霜！”
一股强大的元素之力猛然坠落到所有人的身上，冰寒的气息迅速蔓延了整个文家大院！
谁也没有想到，列霜在这种势单力薄的情况下，竟然会突然发起袭击！
毕竟，在这种情况明显不利的情况下，只能明哲保身吧，有谁会在弱势的时候还主动发起攻击呢？
但列霜却就是这么做了。
“人三感·影步！”说时迟那时快，蒙多还没有反应过来，列霜便一脚踹在了他的身上，踏了一个影步将身形挪了出去。
“……”五个黑衣人都愣住了，他们完全被列霜这个反击给搞懵了。
一个黑衣人率先反应过来，连忙也踩了个影步，想要追上列霜。
但列霜早就预料到了他的动作，率先施放了一个魔法，蓝色符阵出现在了她的身前，一个巨大的寒冰手掌出现在她身前，拍了出去！
“高级冰系魔法·冰之掌！”
尽管这只是一个高级魔法，却打得那个黑衣人身形一个踉跄，摔坐在了地上。
“嘿嘿，要不要给你们个更大的惊喜？”列霜笑着，开始吟唱起魔法咒语来。
独属于导士级的气息蔓延了开来，一个导士级魔法正处于酝酿当中……
“我去，这小妹妹竟然是一个魔导士？！”
“糟糕，被骗了，我以为她和树林里的那帮小屁孩子一样是些菜鸟货色！”
黑衣人们都忍不住大吃一惊。
而蒙多也忍不住皱起了眉头。
他也没想到列霜竟然拥有着魔导士的实力，他以为这种荒野地方，能出个高级魔法师已经是奇迹了。但就是他们的这种自以为，所以才让列霜成功逃脱了他们的包围。
眼看列霜的魔法即将酝酿了出来，蒙多有些不爽地说了一句：“撤！”

0640 等着我
第640章 等着我
其余四个黑衣人闻言，脸色都有些铁青的跟着蒙多一齐离开了文家大院。
而列霜，也将手上的魔法施放了出来，一个小雪人从符阵中落了出来，呆呆地站在原地，天空也开始下起了雪。
这个魔法并没有任何的杀伤力，因为列霜知道这五个黑衣人不会冒险跟自己进行战斗。
她已经听出来他们来自哪里，尤其是那一句“不想惹麻烦”，她心中就有了自己的想法，并且大胆地实施了出来。
的确，这样冒险的举动是很危险，一旦这五个黑衣人真的不顾一切要与她在这里发生战斗，那她是绝对打不过他们的。但是，如果她不冒这个险，那么她就会被这五个黑衣人给逼到绝路，或许这五个黑衣人最终没有要她的性命，但这种命运被别人捏在手中的感觉，她可一点也不喜欢啊。
自己的命运，就该自己把握。
而看着黑衣人离去的方向，她的心中有些复杂。
虽然这五个黑衣人给她带来了危险，但何尝没有给她带来了重要的信息？如果光凭她自己在巨力城这座小城池里查，只怕查一辈子也查不到仙宇帝国去。而这些黑衣人，给她指引了调查的方向。但，他们也带来了无穷后患。
他们已经知道自己多少和李老有关系，只怕是永远会成为自己的敌人了。
“哎，黑暗教会，无论哪里都有你们的身影啊，你们究竟……想干什么呢？”她望着天空，忍不住感叹了起来。
“黑暗教会？只怕你们要担心的可不只是黑暗教会吧？”这时候，一个声音突然响起。
列霜猛然抬头望去，只见一个人正蒙着面巾，坐在屋檐上居高临下地看着她。
“你是谁？”列霜皱起了眉头。
这个人，大概就是她之前看到的那个身影了。
“我是你们的敌人，但不要急，我现在没有取你性命的必要，所以，现在虚弱的你就不要太过担心我对你下手了。”面巾人笑了笑说。
若是别人，是听不明白面巾人的话中意的，但列霜的心头却是猛地一震。的确，刚刚面对五个黑衣人的包围，她的突然施法并不是没有代价的，没有哪个魔法师能够在施放强力魔法的时候能够瞬间施放，除非他们以巨大的精神力来催动施法。
这样的代价，自然是让施法的魔法师在短时间内陷入精神疲惫，而陷入这种状态当中的魔法师，就很难再施放强大的魔法，可以说是战斗力剧减。
虽然列霜表面上没表现出任何精神力不足的样子，但只有她才知道，她刚刚在瞬间凝聚出了强有力的“化霜”魔法，这个魔法能够让周围的一切挂上冰霜，行动上会受到阻碍。而这个魔法并没有等级，是一个递量型魔法，凝聚出来的元素之力越是强大，效果就越好。
列霜为了能够在那短短的一个瞬间保证自己的偷袭成功，可以说是把自己吃奶的劲儿都用出来了，这对她的精神力的消耗也是无比巨大的，所以她刚刚在应对黑衣人的追击的时候，仅仅能使用出一个高级魔法进行反击，之后所凝聚出来的也根本不是什么强大的魔法，只是一个改变范围气温形成降雪的小魔法而已……
但是，这一切，都被眼前的这个面巾人给看了个通透！
他到底是谁？
为什么他自称是敌人，却又在了解自己处境的时候不趁机下手？
还有，他出现在文家大院里，到底是想做什么？
列霜一直在搜寻信息，想要弄清楚自己所不清楚的事情，但她没想到，知道的越多，疑问不减反增。
“不要担心，我的出现只是为了让你们感到放心罢了，我出现在你面前，也不过是想告诉你一个消息，文……暴食萝莉被抓了，就在巨人监狱，不过，目前并没有性命之忧。”面巾人说道。
“什么？！”列霜吓了一跳，“那其他人呢？”
列霜不知道为什么眼前之人会特意来通知自己这个消息，但，她对这个消息确实感到相当的震惊。
“其他人？我可不知道啊，也许是死在哪个街头了吧？我哪里知道，我只知道，你还活着，或许，你可以变成圣级强者，把她救出来也说不定……呵呵呵呵……”面巾人的笑声有些渗人。
“……”列霜的心情再也无法淡定下来了。
难道，其他人难道真的都出事了？
不对，这个面巾人说自己也不知道，那也就是说其他人还不一定会有事……
“我只是负责把消息带到你这里，剩下的想知道什么可都别问我了，对了，如果没有达到圣级就想去巨人监狱救人的话，你还是别想了，那里的罪犯有很多都是圣级的，不介意多你一个。”面巾人说着站起身来，拍了拍屁股，“好了，我也该走人了，祝你和那五个黑暗教徒玩得开心！哈哈哈！”
语毕，他便跳下了屋檐，消失不见，只留下心情复杂的列霜呆呆地看着已经铺上了白雪的地面。
她坐下身子，开始仔细回忆着面巾人的话。
文莉莉被关押到了巨人监狱？
仔细想想，列霜很容易就知道了原因。
纵使布莱克用生命施放了他这辈子最厉害的空间斗技，但即使是这样，文莉莉身上那杀千刀的封印也还是让这斗技失效了吧……？只是，那些人竟然会把文莉莉关在巨人监狱而不是直接了结了她的性命，太好了。起码，她还有一线生机。
那么，接下来，就要靠他们来救她了吧？
“哎，真是个尽给人惹麻烦的船长啊。”列霜想起文莉莉被关在监狱里大喊大叫的模样，她就忍不住想笑。
以那家伙的德性，肯定会把人监狱给吵个鸡犬不宁吧？
不过，其他人的话……
她相信他们一定还会活着的，因为，她只能这么相信了。
那么，剩下的，她还是做好自己的本分吧。
“圣级是吗？就算是成神，也没什么大不了的，大家等着我吧！”她心中默默想着，站起身来，朝着文家大厅走去。
——2045字

0641 魔法修习进行时
第641章 魔法修习进行时
即使搜遍了整个文家大院，列霜也没有找到什么有用的线索。
不过好在现在正值雪季，刚刚她所施放的冰系法术并没有引来什么波动，以至于她有充足的时间在文家停留。
但是，眼下想要再找到一些有用的信息，显然已经不太可能了，文家似乎就只是巨力城的一个普通的贵族，除了出了文与这样一个不世出的天才以外，并没有什么特殊的地方，那么，难道是因为文与的原因，才会招来王子的魔手吗？
的确，以文与的经历，他也许会因为太过于天才，所以遭到王子的嫉妒，后来又与王子之间产生矛盾，从而引来杀身之祸也说不定……不过，这个可能性实在有点小，毕竟，文与可是回到家乡好几年了，如果是因为私人恩怨的话，不应该时间过了这么久才开始报复，所以，虽说君子报仇十年不晚，但这个可能性实在太小了。
“不过，我以前似乎有听说过文家好像有什么宝物……”列霜猛然想起来一件事情来。
难道，就是那件宝物令文家招来了灭族之祸吗？
列霜觉得这个是很有可能的，但她也不能太肯定这个猜想。
想了想，她觉得在文家大院也并不能找到什么有用的信息，毕竟这里已经被巨力城的官府给搜过了，可能因为王子的命令而特意对文家大院进行了清理，应该不会留下什么信息。
但为了以防万一，列霜还是把整个文家大院给再搜了一遍。
虽然没有得到什么有用的信息，但她现在却有了一些头绪。
对于文家为何灭亡她查不到太多，但是对于她一开始的目的——也就是搜寻李老的身份，她却是有了方向。
仙宇帝国，看来只有到那里去一趟，才能了解到一切了。
但事情并不只是有关于李老的身份问题，还有那五个黑衣人。
无论如何，她要想办法对付那五个黑衣人才行。一定要把那藏在暗处的隐患给除掉，列霜心中才能够真正地安定下来。否则，若是这些黑衣人把自己当成寻找李老的突破口，源源不断地找自己的麻烦，那就很麻烦了。
但，以自己目前的实力来看，对付那五个黑衣人实在是很勉强，而且那五个黑衣人还藏在不知道哪里的暗处……关键之关键，还是要增强自己的实力吧？那个面巾人也说了，让她最好尽快提升自己的实力。
虽然那个面巾人说是她的敌人，但列霜至今还搞不懂，有什么敌人会这么好，在你状态不佳的时候不弄死你反而还给你帮助？
列霜带着一肚子疑问过来，又带了新的一肚子疑问回到了初级学院。
也不知道是不是因为最近发现的魔法合击之术的最大漏洞引起的心理的原因，冰火双才两位老人练习魔法的时间大大缩短了，两个人都尽量把时间投入到了研究上面，似乎在试图寻找弥补这个漏洞的方法。
对此，列霜觉得很是无奈。
有些人就是对理论很感兴趣，而对于理论的作用一点也不感兴趣，冰火双才就是这样的人，他们对魔法融合的理论感到非常感兴趣，但对于魔法融合对于他们有什么用却是一点也不感兴趣。
而蓝向爷则就非常无聊了，因为两位老人都投入到自己的事情里去了，他只能跟两位老人的另外一位徒弟讨论魔法了。
然而，什么样的老师什么样的徒弟，这位大佬只是默默地丢给了蓝向爷一本书，然后就默默地练习自己的魔法了。
但，蓝向爷可一点也不像是一个能安安静静看书的人啊！
“咦，你回来了！”蓝向爷看到列霜进了屋子，兴奋地问候着。
但对于他的热情，列霜只是淡淡地点了点头，然后默默地走进了属于自己的房间……
蓝向爷那满脸兴奋的表情一下子就蔫了下去。
天啊，这屋子里住的都是些什么人啊，都是些沉默寡言的人吗？难道魔法师都是这样子的吗？
“难道真的要看这些书吗？”看着旁边堆叠着的、除了最上面那一本几乎没有什么移动迹象的高高的一叠书，蓝向爷整张脸都苦了。
“喂，臭小子，你发什么呆？有这时间不如多看两眼书！”蓝法袍从他和红法袍的工作室里走出来，看到正苦着脸的蓝向爷，不由皱起了眉头。
“臭爷爷，你能过来教我吗，这么多书，得看到什么时候啊！”蓝向爷像是看到了救星一样，连忙跳起来，凑到蓝法袍的身边。
“张口说瞎话，我没教你吗，先把这些书看完啊！你个臭小子竟然在这里偷懒！”蓝法袍气得哼了一声。
“这算什么教我啊，让我看书我在家也能看啊，我是想过来让你亲自教我的！”蓝向爷也有些生气。
按他的理解，他认为自己完全是被晾在这里了，如果净让自己看书，那算哪门子的教？
但蓝法袍却是撇了撇嘴：“亲自教？你是想说手把手教吧？臭小子你想多了，无论你到哪里去，都找不大手把手教你的人的！知道啥叫做‘师父领进门，修行在个人’吗？无论是谁教你，也只是给你一个方向，努力的终究是你自己一个人。就算是在这学院里，那些小屁孩子的导师也只是每天给他们上一两堂课，讲解一下疑问和方法，你倒好，居然想让我手把手教你，你是祖宗吗？”
“额……”蓝向爷被自家爷爷这么一通说教，顿时就愣住了。
从小他便是家中最受疼爱的那个，所有事情都是围着他转的，眼下来到这里，他也以为自家爷爷会手把手教自己，没想到蓝法袍却是给了他一顿说教，这让他感到非常震撼。
全本TXT下载自混书阁(HUＮSHUＧE．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE。COM
“臭小子，没人逼着你学，是你自己非要跟过来学的，如果你做不到自己看书自己学，那你还是回家去吧，别来这里烦我！”蓝法袍说着，便匆匆地出了门。
蓝向爷顿时就愣住了。
的确，他来到这里的机会，是因为他是蓝法袍的亲孙子，而且也有天赋。但是，来这里的机会是村里多少人眼红的？能来到这里就已经很不容易了，让他回去？
蓝向爷的心中有些五味杂陈。
这一刻，他有点理解他老爸的心情了。
但的确，修习魔法，本来就是他个人的事情……既然他想要学习魔法，那为什么他又要讨厌看书呢？
想着，他拿起一本书，开始迷迷糊糊地看了起来。

0642 老熟人
第642章 老熟人
芒芒国梅家城，金的医馆内的某一处病房内。
“所以说，就是你救的我们？”叶恩有些迟疑地看着眼前的构德。
“没错，我如果不救你们，你们就冻死在雪地上了。”构德脸色平静。
“可是，即使我们不冻死在雪地上，也终究付不起医药费啊！”叶恩叹了口气。
而构德闻言，不由愣了一下。
随后，他有些诧异地问：“就因为这个，你们连医馆都不待，要跑外面的雪地里去？”
“不然呢？”
“喂，拜托，你们已经付了医药费了，为什么你们还要为医药费担心呢！”构德忍不住笑出声来，“既然付了医药费，你们就老老实实呆在医馆里等着病好不就好了？”
“额……”叶恩以及在一旁默默在笼子里的时光兔都忍不住愣住了。
“啥？已经付了医药费了？什么时候的事？”叶恩感到十分不解。
的确，他们可没有任何已经付过医药费的记忆啊，如果说有的话，也就是之前给的那点虽然已经是他们的全部家当、但却完全抵不上那昂贵医药费的钱吧……难道说……
难道这个构德医生竟然因为那点钱，就把他们当做已经付完医药费的病人来对待吗？不对……没有哪个人会这么傻，这种摆明了跟吃霸王餐一样的行为，被赶出去就已经算是非常仁慈了！而那些吃霸王餐的家伙，下场惨的甚至能被店家打成残废！
而就算这个构德医生真的那么傻，可以免除他们没有付掉的那份医药钱，但一般人也不会直接追出来吧？这样的傻子在这世界上压根就不可能存在才对啊！
尽管叶恩心中惊疑不定，但构德医生却是点了点头：“没错，你们已经付了医药费了，虽然说钱有点少，但我已经帮你们垫了没付的那份，所以你们大可放心。”
“啥？”叶恩吓了一跳。
这个叫构德医生的家伙，竟然真的给他们垫付了钱？
叶恩不由为自己之前的想法感到羞耻，但这个世界的人，哪里会有无利起早的事情？尽管构德医生的做法让他觉得很惊讶，但他的心里还是有些警惕。
也许这个构德医生这么做对他会有什么好处吧？或许，他是缺乏了什么试验品，然后就想留着他们当做试验品？听说有些邪恶的医生的确会这样子做啊！
不管怎么样，叶恩决定还是警惕一点的好，但表面上，他还是向构德医生道了声谢。
而构德医生似乎并没有对叶恩的心理想法怀有兴趣，似乎很忙的样子，很快就出了门，不知道跑哪里做什么去了。
而很快，就有护士上来查看小白的病情，对叶恩进行一些嘱咐。
从始至终，护士看着叶恩的表情都有些好奇，让叶恩感觉到浑身不自在。
“我就想知道，小姑娘你看够了没有？”最终，叶恩还是忍不住问了出来。
如果是因为他长得帅，那这个小护士就算把眼睛贴到他身上来他也没觉得有什么。但他一个糟老头子，再加上发生了之前的那些事情，他想要保持镇定实在是有点难了。
“啊？没没没……”小护士感到一阵紧张。
但这话一说出来，她的脸都涨得通红了。
原本她是想说“没有看”的，但这“没没没”一说出来，倒像是在说“没看够”啊！
“我不是那个意思！”她慌忙解释着。
“不是哪个意思？”叶恩完全不知道这个小护士的脑回路到底经历了些什么，他瞪了瞪眼睛，“我是脸上有什么毛病吗？”
“没有没有……”小护士有些急了，她憋了好一会儿，终于还是打算说了实话，“就是我想要知道你和构德医生到底认不认识……”
“啥？”叶恩心里也猜测过这个小姑娘到底是什么原因才那样看自己，但打死他他不会想到，小姑娘竟然问出了这个问题。
“就是、就是……”小护士急得满脸……哦不，满头通红，最后竟一跺脚，就这么跑出了病房……
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：混书阁，访问不了请发邮件至 dz@HUNSHUGE.COM
“什么鬼？”叶恩一脸黑人问号。
“哎，看来那个医生在这个医馆很有名啊。”
就在叶恩正打算懒得管那些琐事的时候，一旁被关在笼子里的时光兔说话了。
“……”叶恩斜眼看了一下时光兔，想了想，便明白了。
刚刚那个小护士，说不定就对那个构德医生有意思，而看到构德医生对自己等人这么好，以为自己和人构德医生有什么关系吧……
“哎，人构德医生说不定就真的是一个大好人，叶老头你就不要想那么多了，你再想，我们也还是要在这里住下去，你总不会还要带着小白出去外面的冰天雪地吧？我时光兔倒是没什么事，而且不说小白，叶老头你自己也顶不住吧？”时光兔懒洋洋地躺在笼子里面，惬意地伸了个懒腰，然后把脸使劲往那暖呼呼地垫子上面蹭着。
从外面的天寒地冻，回到这暖洋洋的室内、暖洋洋的被窝，它对这样的温暖产生了一种深深的依恋。
叶恩闻言，也不知道说什么好。
确实，虽然说他不能完全相信构德医生的好意，但眼下他也只能接受他的好意。
或许，人真的是一名拥有着崇大医德的医生也说不定。
眼下小白还在熟睡当中，时光兔也不想离开被窝，叶恩便打算自己在这金的医馆里面转悠一下，观察观察。
但他没想到，就在他这么一转悠之下，竟然就碰到了一个老熟人。
“叶……叶恩！叶恩！”
一旁的病房内，传来了一个焦急的呼喊声。
叶恩闻言，不由停下了脚步。
他转过头去看那个正急急忙忙从病床上摔下来，奋力朝着他爬过来的老人。
这个老人此时一点形象也没有，暴起的青筋让他看起来有些狰狞，叶恩想了好一会儿，还是没认出来这个人到底是谁。
“叶恩，你不认识我了吗？我是罗虎啊！还认得我吗？”那个老人见叶恩目露疑惑，顿时更加急了。
他努力想爬起来，却一次又一次地摔回了地上，这让他脸色憋得通红，表情更显狰狞。
——2054字

0643 围城
第643章 围城
巨木城，此刻风起云涌。
“报！有人袭击！”
一个守卫闯进了巨木城某统领的房间，大喊道。
巨木城虽然斗者云集，但平日里没有哪个盗贼头子会那么不长眼跑来惹一个城池的力量，而其它国家要是想攻打巨木城，也得先过了巨木郡其它城池那一关，而在那时候巨木城也早就收到消息调动兵力提高警惕了。
平常在城内，都是采用的轮番看守制，而一般那些个执掌着最高权力的大佬们也不会闲的来看守着几乎根本不会出啥事的大门，所以就轮到了这些在权力系统当中能说话，但是身份重量又相对小很多的统领们了。
而今天，看守城池的其中一个统领便是张统领，此时他听到这个守卫这么慌里慌张的，他顿时就皱起了眉头。
“我说你不懂礼数吗？有人袭击你就带人去弄他啊，我老张怎么说也是个统领，难道你们还要像那些个混混一样被打了就找老大出面吗？”张统领的语气充满了不善。
“可是，张统领，袭击我们的是神将帮的人……他们人太多，我们扛不住啊！”
“什么？！”
张统领吓了一跳，连忙从自己那坐了一整天的椅子上跳了起来，跟着那个守卫军跑了出去。
前几天上头派人出去跟神将帮谈事情，这个他也是有所听闻的，他知道那场谈话好像谈崩了，但无论怎样他都不会觉得神将帮的人会敢对巨木城下手。
而看着城墙下方那黑压压的那一片，他头都大了起来。但，也仅仅是有那么一瞬间的懵，很快他的心里就淡定了下来。
管你什么鬼神将帮，就算你在巨木城做了十多年的地头蛇，也终究是一些盗贼、乌合之众罢了，但他张统领背后站着的是什么？是一座城池！是官府！是朝廷！区区盗贼，看到了官府不但没有逃，还敢主动挑衅，简直就是过分啊！
张统领的心里甚至还出现了喜悦之情。
巨木城据说是上头有人和神将帮有些许交易，才任由这个盗贼帮会发展的，但那些商人早就苦不堪言了，只要他借这个机会拿下了神将帮，那岂不是有了和商人们搭线的机会？到时候那些个商人还不屁颠屁颠地给自己送钱来答谢自己？
而不仅是张统领这边城门遭到了神将帮的围攻，另外两处城门也遭到了神将帮盗贼的包围。
而那些统领们，也感觉到自己升官发财的机会来了，没有一个人觉得他们大难临头。
也确实，他们可是官府啊，以他们的实力，他们确实不需要去紧张一个盗贼帮会的袭击。从来都只有官府抓贼的道理，什么时候有贼包围官府的说法？
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：混书阁（HUNSHUGE．COM）
张统领意气风发，准备大干一场，但就在这时候，天空当中突然升起了一个巨大的红色符阵，张统领脸色一变，感觉心跳都慢了半拍……直到一股微风拂过他的脸颊，他猛然一个激灵，趴下身来。
而就在这时，那个巨大的红色符阵当中，一颗颗巨大的黑色巨球飞射出来，朝着巨木城墙砸了过来！
而此时，张统领才想起来，他现在需要做的并不是要找掩体，而是管理守在城门的守卫军部队。
“你们愣着干嘛，还不快给我启动城池守护阵！”张统领有些羞恼，将自己的喷怒发泄到了手下人身上。
守卫军们闻言，也才纷纷动身前去启动守护阵。
城池守护阵，是一个巨大的防御法阵。一个城池之所以能够防守，并不是单单靠它的那一堵建得高高的泥墙，其中一个原因靠的守护阵。几乎每一个城池都有自己的守护阵，而像巨木城这样的大城池，守护阵一般是充当门面作用，因为平日里压根就没有人会想去攻打这样一座城池，也不会有人去攻打这样一座城池。而现在，这个守护阵再次发挥了它的本质属性作用，用在了防御上面。
虽然说是充当门面，而所谓“门面”也是说明创制这个守护阵的魔法师、法阵刻录的人有多么厉害，也间接说明了城池有多么强大，但这个守护阵的本质属性作用——防守也并不是盖的。
尽管张统领已经下令让开启了守护阵，但动作还是迟了一些，在守护阵开启的时候，已经有三四颗巨大无比的“黑球”轰z到了巨木城的城墙之上。
“轰！”一声巨大的轰鸣声，巨大的气浪席卷到了城中。
哗啦啦地，城中一些靠城门比较近的房屋齐刷刷地倒了一片，有些距离比较远的也倒了一面墙。
“这个魔法……星火风暴！！”守卫军们不少懂得些许魔法的人，纷纷齐呼出声。
而张统领的脸都绿了：“圣、圣级！！！”
而另外有两个城门，也有大量的魔法开始了轰击，虽然声势没有这边大，却胜在数量众多。守护阵纷纷的开启，让张统领这边守护阵的能量开始薄弱了起来。
但面对一个圣级的而且是酝酿相当长时间、威力相当大的星火风暴魔法，守护阵很明显抗得有些吃力。而星火风暴虽然需要的施法时间长久，但胜在威力大、较为持久，因此守护阵被攻破也只是时间问题了。
而之前因为开启得不及时，导致星火风暴魔法已经对城墙造成了损伤，这让守护阵的内部法阵机制也受到了影响。张统领知道，自己必须得请救兵了。
可……他怎么说也是个统领，居然一个照面，连谁攻打自己的都不知道，竟然就被打得要去请救兵，这要是传出去岂不是要让人笑掉大牙？张统领的脸色难看得简直要让人怀疑他得了什么病，但他还是强忍了下来，派了人去通知城内的城主等人。
毕竟，就算他再蠢，再刚愎自用以为自己牛皮可以立大功，也看出来了对方的魔法师是一个魔导士，而距离这么远，他又不能跑出城外跟人魔法师单挑，这局势怎么看也是他打不过人家啊，这除了请救兵还有什么办法吗？
而就在他这么想的时候，他头上，不断被轰击的守护阵构建出来的坚硬的守护屏障，传来一声细微的声响，出现了一丝裂痕……

0644 对阵圣魔导士
第644章
对阵圣魔导士
“妈呀，圣级魔法威力这么大的吗？这可是城池守护阵啊……”张统领看着那已经扩大得他远远都能瞧得出来的守护阵缝隙，不由瞪大了眼睛。
他是知道魔法师强，但他没想到魔法师能强成这样。
果然，斗士打闹，法师肆虐战场这个说法真的是一点也没毛病。单挑他是不会惧怕魔法师的，但上了战场，魔法师他碰不到，因为他的前方是无尽的敌人，而魔法师却可以为所欲为的碰他。
张统领的眼睛时时刻刻都盯着上方的守护阵，唯恐那守护阵在下一刻就突然破碎，那火红色的符阵当中落下来的魔法就会砸到他的身上。而对于这个魔法以外的城墙下方那一众黑色的、正气势汹汹攻来的盗贼们，他却看也没看一眼。
除了上方那威力巨大的魔法，那些个盗贼斗士的实力怎么可能会对守护阵造成什么影响呢？
但就在张统领看不到的某个角落，一个守卫军突然暴起，连刀将身旁的同伴给两刀削趴了下，然后一刀奋起，径直朝着一旁的城门上的守护阵的一处阵基砍了上去。而就在此时，神将帮的大批人马已经杀了上来，这一里应外合，直接就将巨木城的城门口给破了。
全本TXT下载自混书阁(ＨUNSＨUGＥ。CＯM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@HUNSHUGE。COM
“报告张统领，我们中间出了奸细！城门被攻破了！”一个守卫军慌慌张张地跑到张统领的眼前。
“什么？！”张统领的身子都打了个颤，赶忙探出头去朝着城中看去，只见原本那他瞧不上眼的那片黑压压，已经闯进了城中，长刀直入，朝着城墙之上攻了过来。
没等张统领慌张，一声巨大的气浪伴随着一声巨大的破空之声，张统领打了个踉跄，注意力重新被吸引回到了城外。他看到，一个飘荡着火红色长发的女人正缓缓悬浮在半空中，又一个巨大的红色魔法符阵出现……
张统领的魂差点就从自个儿的身上飞了出去！
啊！有鬼……等等，这不是鬼片。
“圣级魔导士？！”
张统领很快反应了过来。
人是不会飞的，自然无法什么也不借靠就悬浮在半空中。只有踏入了圣级的魔法师，全身都完成了能量化，体重才能够变轻，并且借风而浮在空中，甚至能够做到短暂的飞行！
张统领感觉自己今天实在是背到点上了，怎么偏偏就轮到自己值班的时候遇上这种事呢？可没等他多悲哀自己的命运，他便感觉自己的身上突然传来一股刺痛……
他瞪大了眼睛，看着刚刚报信给自己的那个守卫军缓缓将刀从他的身上拔出去。到了这时候，他才知道，这个向他报告有奸细的人就是个奸细……
“哗！”又一股气浪汹涌而来，红色的巨大符阵已经开启了运作，所有人都能清楚地看出来，这又是一个星火风暴魔法！
守卫军们顿时都疯狂了。
星火风暴是什么级别的魔法？由一个圣级魔法师施放、能够攻破一个城池守护阵的超级魔法！之前有守护阵，他们都能感受到这魔法的巨大威力，现在守护阵都被轰破了，他们已经没有了保护，要是这魔法再轰下来，他们可就是等死了啊！
而不只是守卫军们疯狂了，神将帮的盗贼们也疯狂了。
“妈耶，火凤凰那个娘们儿怕不是连咱们也给弄死吧？”
“握草，就知道她跟我们合作不怀好意，她这一个魔法砸下来，不止守卫军凉了，我们也得凉，她就是想把所有人都弄死，然后再跑路吧！”
“喂，我说你们居然还有空聊天？还不快给老子赶紧把这些个官兵儿子给弄死！搞得好像你们现在跑得掉一样，听天由命吧！”
比起这些没怎么真正的打过架，一天到晚都是训练，而且训练的质量还不高的这些守卫军，神将帮整天跑来跑去、抢来抢去，打架成了家常便饭的盗贼们在这个时候显得淡定了很多，就算头顶上已经有一个“天大的”威胁在逼近，他们也没有慌了神，反而在与守卫军拼杀的时候激起了一股血气，更加的卖力了。
而就在这时候，一个巨大的蓝色符阵出现在了巨木城的上方，一股强大的魔法气息席卷了整个战场。
守卫军们都纷纷挺了挺身，满脸的兴奋。
他们的圣级魔法师也来了。
只见蓝色符阵当中，一股从其中喷涌出来，倾泄如洪，但还没有落地，这股凶猛的水流又猛地一转，形成了一个巨大的飞天漩涡！
“水系导士级魔法·海纳百川！”
这一个飞天漩涡打一出现，便对着上空飞射而下的巨大火焰黑球产生了一股巨大的吸力，引得它们纷纷朝着漩涡中心飞去。
而漩涡底下，巨木城内乱斗的一众人只感受到一丝丝的雨点落在了他们的身上。
而此时，一个老人的身影缓缓从城内飘了出来，朝着城外飞去。
“神将帮什么时候请了一个圣魔导士？老朽我已经好久没有动过手了，今天就来会会你这个姑娘。”白老轻声说着。
即使白老说话的声音不大，且距离遥远，但薇克拉仍然能够听得一清二楚，这让她的心中不由大为吃惊。明明隔着这么远，为什么那个老人能够将话传入自己的耳中呢？这实在是太不可思议了！他难道是神灵吗？
薇克拉的心中不由沉了沉，但她不动声色，开始筹备自己的下一个魔法。
无论怎么说，对方都是一个圣级的高手，而且还是一个成名已久的圣魔导士，并且属性还与自己的火属性相生相克，这明显对自己弱势啊。
水和火，两种元素属性都是一样的强大，俗话说水火不相容，当水强大起来，火就会被压制，而当火强大起来，水也一样会被火给压制。对于压制一个圣魔导士，薇克拉并没有任何的信心做到这个地步。
毕竟，双方实力悬殊。
尽管许多人都以为她已经达到了圣级的地步，但她却清楚地知道，她现在的实力只不过是“半个”圣级。
最好看的小说尽在混书阁：HUNＳＨＵGＥ.COM
对于身体的能量化，她并没有完全成功。虽然已经将五脏六腑、四肢都完成了能量化，但这并没有让她真正地迈入圣级的门槛——她还需要将自己的头给完成能量化！
——110字~

0645
第645章
拖延时间
而在薇克拉的面前，这个人物不仅是一个圣魔导士，而且已经踏足圣级多年，他对能量的运用一定比自己更加灵活，比如之前的类似于传音入密一样的能力，应该就是魔法能量化之后的一种用法。
薇克拉的心中此刻只感觉一阵巨大的压力压着她，这将是她有史以来最大的一次挑战。为此，她已经以有心对无心，提前就用了很长的时间去酝酿一个可以消耗她大量精神力的魔法“星火风暴”，这样可以降低她的施法损耗。而第二个“星火风暴”魔法，她也早有准备，提前就用可以凝聚魔法元素的魔法阵凝聚了大量的火系魔法元素，以此来降低自己的损耗。
而白老想要吃下她威力巨大的星火风暴魔法，施法需要的消耗一定比她要大得多。
但，薇克拉眼前所见到的那个老魔法师，一点也不像是消耗巨大的样子，还满脸风轻云淡地朝着神将帮的后方飘了过来，举手投足之间的轻描淡写，让薇克拉对自己的实力都产生了动摇。
自己真的能对抗一个圣级吗？
但她很快就定下了心，并没有任何逃跑的心思。
首先，巨木城中，那些与黑暗教会勾结在一起的官府势力，她必须要找他们讨个说法。其次，她必须要配合神将帮将巨木城给打下来，因为这里存放着一样重要的东西，那就是他们的登天号！第三，如果她把巨木城给攻打下来，那么这一定是震惊整个巨象国的，这已经算是盗贼向朝廷的宣战了，肯定会引起全国的注意。而这样一来，她还活着的消息就可以传达给文莉莉他们了。
既然打这一架有着这么多的好处，那么她就没有不打的道理了。
而这一战，她并不需要战胜白老，她的任务只是为了拖住白老这个圣级强者啊……既然如此，她应该是没有问题的。
“这个水系圣魔导士应该还不知道我没有达到圣级，既然如此，我就假装是一个圣级魔法师。”薇克拉心中想着，五脏六腑开始能量化，一件火红色的铠甲穿在了她的身上。
白老的身形缓缓落下，丝毫没有忌惮地落到了神将帮的人群当中，而她的身形也缓缓落到地上。即使到了圣级，魔法师也并没有长出翅膀来，他们能够漂浮在空中，纵使能够移动，但那也不能称之为飞行，因为太过于缓慢了，而且不能随心所欲的控制，不利于战斗，只能用来营造气势，直白地说，可以用来装逼。
而作为一个圣魔导士，白老自然不会将神将帮的一众人当回事。如果说一个斗圣还用畏惧人海战术，怕累死在战场上，则圣魔导士则一点也不用怕人多，全身上下都已经能量化的他，基本上都不会被人伤害到。而圣魔导士的精神力已经强大到了一个点上，这使得他们能够瞬发一些威力强大的魔法，让一般人根本就碰不到他们，而能碰到他们的，也造不成多大伤害。
就像黑暗教会的圣魔导士黑岩，即使同时应对三个斗圣，也丝毫不惧，应付自如。
而神将帮，只有柳明澜一个圣级高手，其余即使强如云龙，顶天算得上一个圣级强者，但在白老面前，也根本不算什么太大的威胁。因为就算他打不过这些盗贼，他也能够轻松的全身而退。
“姑娘，你就是火凤凰家族的后裔吧？哎，冤冤相报何时了啊，收手吧，不要和这些奸盗之徒混在一起，以免误了终身啊！”白老叹了口气，一副苦口婆心的模样。
“喂！臭老头你算哪条？不就是那些狗官里面最狗的那个吗，你想跟我们神将帮挖人吗？”
对一个空降到神将帮后头的这个老圣魔导士，神将帮的盗贼们可没有什么好语气。
一般来说，对方是一个顶级强者，他们应该是不敢说话才对。但盗贼是什么？虽然说起来不太好听，但恃强凌弱的特质他们还是有的，他们可是正宗的盗贼，可不是像文莉莉他们那样的半路出道的，他们做这一行已经很老练了。
尽管他们知道这个老头是一个圣级强者，但这个老头表现得实在是太过风轻云淡，这让他们打心底里害怕不起来，而且他们人多势众的，嘴巴那么多，就算他们站在这里头喊那么一句，他们也感觉很有底气。
所以，紧跟着又是一个盗贼大喊了起来：“就是，如果不是有你们这些狗官，我们还用做盗贼吗？都是你们害的！”
“火凤凰你可千万别上他的当，这个糟老头子坏得很！”
盗贼们有了这么一个开头的，就开始了连环炮，叽里呱啦地用他们的唾沫星子朝着白老发起了强烈的攻势。
当然，他们也只是口头上疯狂骂着，却没有一个人动了手。说话归说话，骂归骂，眼前的这个人可不是啥角色啊，万一他真的突然暴起，一个魔法灭了他们怎么办？就算他们也有一个“圣级高手”火凤凰在，他们也知道她保不住他们所有的人啊。
而看到白老这副模样，薇克拉则不由挑了挑眉：“奸盗之徒？我也是你们口中的奸盗之徒吧，与他们合谋，也总比躺在官府的笼子里等待宰杀命运的家禽要好，现在的我，处于森林之中，你们还想让我回到樊笼里去，这未免有些太可笑了吧？”
既是为了尽可能的拖时间，也是说出了自己心中积压着的怨愤，薇克拉便多说了几句，“反倒是你，我敬你是一个圣级强者，切莫助纣为虐，还不如投身到朝廷当中，起码不用做这么多昧良心的事情。”
“昧良心吗？”白老忍不住笑了笑，“老朽也确实瞧不大起那些人，但局外人终究是局外人，实在不宜做太多局内事，老朽也只是朝廷派来监督地方事务的一个人物，实在也掀不起多大风浪，改变不了局面，当年对于你家族的事，老朽也深表遗憾，但如果早知道你后来会投入污流，当初就不该随那个子而将你放走了。”
薇克拉闻，心里不由有些疑惑，她想了想，才想起来，她确实见过眼前这个老人……
——095字~

0646 让魔法活过来
第646章
让魔法活过来
当年救了她的“陈东”（疯拳），当时就遭遇到了眼前这位老人。
当时，陈东与老人有过些许对话，但她已经记不太清楚，不过之后的追兵却大幅减少，现在眼前这位老人这么说话了，那么应该就是这位老人帮忙，撤掉了一部分追杀而来的官兵。
这么说来，似乎眼前这位老人于自己也有恩情。但薇克拉心中一点波澜也没有。
“你是想告诉我你对我有救命之恩吗？那我真的是要感谢你的大恩大德了，要不是你们官府这些人，我的人生可能就是待在家里快乐而无聊的生活下去了，真是感谢你们让我的人生变得像现在一样充满了刺激与激情。”她面无表情地说着，语气却冷了三分。
白老闻，脸上的笑容顿时就僵住了。
的确啊，如果当年他让手下人截杀掉眼前的姑娘，那他不就真的是助纣为虐了吗？既然如此，他放掉她不是理所当然的吗？
白老闻，心中有了些许波澜。但他很快就缓缓摇了摇头，不论如何，这件事情他都不占理，那么再在这个问题上逗留，对他很不利，万一一个不心，他内心中的“正义”被动摇的话，那么他身后的城池可能就要落入盗贼的囊中了。
而他确信着，巨木城在官府手中，总会比在盗贼手中要好，若是落入了眼前这群奸盗之徒手中，恐怕城中要生灵涂炭了。
而眼前的薇克拉的身世，虽然他深感同情，也替她有些不满，但现在，她终究已经成为了一名“奸盗之徒”，既然如此，他就没有不与她对抗的道理。
“既然你已经这么认为了，那我们只能用手中的魔法杖来讲道理了。”白老深吸一口气，眼神逐渐变得坚定起来。
而薇克拉则没有丝毫犹豫，也举起了手中的魔法杖。
纵使是面对一名强大的圣魔导士，她也不能有半点退缩。
她会尽她所能，将面前的圣魔导士给拖住的。
想着，她手中的魔法杖猛地燃起了一团红色的气焰，火系魔法能量不断地凝聚，让她身上的气息不断地攀升。
如果说远程对轰魔法的话，可能她根本顶不了多久，但如果加上她构想出来的近战法师的战斗方法，她完全能够依靠近身战斗和白老打上很久而不至于完全被压制。
但就在她捏紧手中魔法杖，准备与白老大战一场的时候，白老却突然发话，打断了她的蓄力。
“且慢，老朽说的用魔法杖来战斗，并不是你想的那样。”
薇克拉皱了皱眉，手中凝聚着的魔法气息却没有消散。
虽然她觉得白老并不是会偷袭这种苟且之事的人，但人心隔肚皮，她也不敢保证她已经凝聚起来、一个念头就可以让她快速地发动的魔法元素若是消散了的话，会不会因此而让敌人趁机对自己发动袭击从而打得她一个措手不及，立马堕入下风。
她没有说话，而是目露疑惑地看着眼前的白老。
这个老头葫芦里卖的什么药？
只见白老笑了笑，缓缓说道：“老朽说的用魔法杖来讲道理，只是想跟你打个赌，老朽并不想和你大打出手，一，老朽不想欺负你一个女娃子，二，咱们两个圣级魔导士出手，肯定会波及到巨木城那边，老朽认为，你也不想让你的这些鱼虾们就这么挂掉吧？”薇克拉有些疑惑，但她已经将自己凝聚起来的魔法元素能量给散了。她看了看周围的盗贼们，然后想了想，对着白老点了点头。
能避免打起来自然是她所乐于见到的事，从白老的语气来看，似乎他并不想跟自己“武斗”，而转而想跟自己“文斗”？
“你想怎么比？”薇克拉的语气依旧冷淡。
“哈哈，比试谁的魔法强，并不是比谁的精神力强，谁施放的魔法威力大，那样的话，再强大的魔法，也是些不入流的莽夫行事，老朽以为，比魔法的强弱，不应该局限于破坏性，魔法不应该只是用于破坏这个世界上的事物，”白老顿了顿，笑道，“我们就来比一比才气，看谁能够创造出一个全新的、独辟蹊径的、另有用途的魔法。”
“才气？”薇克拉一怔，倒是没想到这一说。
她想了想，不由有些敬佩起眼前的老人来。一般人修炼斗气，是为了实力的变强；修习魔法，也是为了实力的变强。他们的眼中就只有变强，变强，然后用实力去告诉世人——他很强。
但是很少有人关注过这方面的问题，人为什么要变强？为了保护自己吗？那强大到足够保护自己之后呢？为什么还要继续变强呢？
斗气的使用，结合了斗技，而斗技是人开创的啊！魔法的使用，结合了前人所研究出来的各种魔法咒语，魔法咒语不也是人所发现并撰写出来供世人使用的吗？
那么，为什么修炼斗气、修习魔法的人就只知道使用前人所开创、开发出来的东西，而不会主动去创造魔法呢？
薇克拉并没有在意过这些，但她其实早就已经开始涉及到魔法的开发当中了，火之铠便是她所开发出来的一种全新的战斗方式、手段，可以增强一个魔法师的近战能力去作战而不会成为近战就会被绝对压制的近战弱鸡。
“我凭什么要跟你比？”虽然心中有些敬佩于眼前的老人，但她知道，活了这么久的一个老人，而且还是一个成名已久的圣级强者，其对魔法元素的理解和在魔法领域上的造诣，绝对不会低，如果她真的一点也没有防备地就跟他比试，恐怕会输得很惨。
“老朽知道你的顾虑，放心吧，这场比试绝对公平。”白老摸着自己的胡子，笑了起来。
他并不知道薇克拉还没有达到圣级的实力水平，他只是以为薇克拉会觉得自己岁数而比不过他这个读了好多年书的老人家。对此，他必须要继续眼前的妹妹一些信心才行了。
“我们就比比，谁能让自己的魔法活过来，如何？”
——04八字~

0647 潜入
第647章潜入
巨木城，没有被围攻的唯一一个方向。
两个人影快步朝着城门冲过去，守城的几个守卫军还没有明白怎么一回事，这两个人影便一跃而上，来到了他们的跟前。
巡逻的守卫军队伍一共有十个人，其中有一名斗者，综合实力还算强大，纵使面对一般的斗圣级强者，他们也至少能够做到将敌人来袭的消息传递出去。
可这两个人影登上了城墙，并没有理会这一队巡逻队伍。
“老大，我们先去把他们的战舰给弄了？”身材高大的云龙粗声粗气地说，“少了那些铁疙瘩，我们赢得就轻松了。”
“不，我们直接去把他们的老窝给端了，七个圣级强者，我们已经废掉了两个，一个应该能被火凤凰拖住，还剩三四个，我们再阴掉一个，游戏就快乐了。”柳明澜贱贱地笑了起来，从城墙上跳了下去。
“你去吧，咱们各玩各的，心点，不要ga
vr了！”云龙说着，朝着一旁的堡垒走了过去，那里是统领所待的地方。
而就在两人离开之后，那巡逻的队也仍然站在原地，一动不动。如果有人将身子探上去，会发现他们早就已经没有了声息。
而云龙进了统领的“办公室”里面，不一会就走了出来。
他已经把里面的那个家伙一把掐挂了，还顺手把这头的守护阵的开启阵基给砸了。
他现在手痒痒，如果不是需要摸清楚他想要去的地方，他真想把这附近的地头都给砸上一遍。这种力气大到一定程度，随便碰一下什么地方都会弄碎的感觉，让他就想把这一片都弄成废墟。
他觉得，他身子这个块头，如果不是披了一件大黑衣，恐怕早就会被人给识破，被发现了。现在，穿着这身黑衣，他感觉自己可能就不会被发现了，这种感觉真好，尽管理智告诉他，他还是会被发现的。但有时候骗骗自己，挺舒服的。
他从城头这边，直接一拳将城墙给砸了个通透，然后拿了两块称手的墙砖，朝着城内进发。
“喂？！你干啥的？！”
“啪！”
“问你呢，你听没听我说话啊！”
“啪！”
“啊，有人袭……”“啪！”
云龙就这么拿着两块大砖头，大摇大摆地走进了城内，一个砖头砸中一个要逃走守卫军之后，把这一块的官兵都给清了个干干净净。
他走近了城中的居民区，将砖头放到了一家铁匠铺子的熔炉上：“伙计，这块砖头给你搭把灶，我想问问，官府怎么走啊，我的儿子在那里上班，我找他出来聊聊人生。”
铁匠愣了愣，朴实的他并没有经过大脑思考：“在城中央，沿着这条街走就到了……不过，伙计，你的块头可真大，要不你来我的铁匠铺子搭把手？”
“下次吧。”
云龙穿过喧闹的街市，走了好久，才来到了官府的大门前。但他找的并不是官府，也没有直接杀进去的想法，他只是，拐了个弯，然后沿着官府那一带建筑群的围墙走。
论巨木城的官府，可比巨力城的要大上不少，也要气派不少，在它的周围，商贩就没有那么多了，因为巨木城如果不算管辖范围的话，它的内部城池占地范围比起巨力城要大上不少。而巨力城的城池管辖范围虽然要大过巨木城，但那完全是因为它附近荒地多。
巨木城的官府就位于整个巨木城的正中央，看上去非常的气派，建筑的楼阁也有不少高楼，其中正中央最高的那座楼隔着老远云龙都能看到它上面那巨大的牌匾上书写着的几个字，至于上面是写的啥，他就看不大清了。
虽然云龙在巨木城管辖地区也混了不短时间，但他还是头一次来到巨木城官府的大门前，第一次亲眼看到了这里。再怎么说他也是个大名鼎鼎、悬赏金上了二十万金木的大盗贼了，在这一带他的名声可是无人不知无人不晓。如果不经过乔装打扮，他就这么进入巨木城中，肯定会招来那些商人们的举报，到时候他就很难受了。别的盗贼那些商人或许还不会去理会，但如果是神将帮的盗贼，那些早就恨得牙痒痒的商人们肯定是不会轻易放过报复的机会的。而举报过后，他们也不用担心神将帮的报复，毕竟神将帮也不会那么容易就得知到他们的名字，巨木城官府对于神将帮并不是完全的放任，只是睁一只眼闭一只眼。
既然来到城中如此之艰难，他当然不会来到这“破城”里面自讨麻烦。而若是乔装打扮，也不符合他的性格，他可不想让自己的脸上给人乱涂乱画然后又穿上一些什么“妖艳”的衣服。所以，他就很少来到城中，自然也就不太认识这其中的路了。
但虽然没有走过这里的路，但他也并不是对巨木城一无所知，他知道，官府所看押着的牢房大概在哪个方位。
“嗯，就是这里了吧，我记得那子说过这里会有一棵李子树的。”云龙看着眼前这长得细长的李子树，点了点头。
他忍不住吐了一口唾沫，抹了一把脸上的妆，把自己的脸弄得花花的，然后就要一拳把面前的墙给捶爆。
云龙闻名于巨木城的特点，就是力气特别大，纵使是当年的文莉莉，也被解开了一丝封印的他给打得毫无还手之力。
但就在这时，他发现他的身后不知什么时候，居然就站着了好些个人。
“喂，你是干什么的？不知道这里是官府吗？”
“你知道这是谁的地头吗？别以为我们不知道你想干什么！”
云龙眉毛一挑，心里忍不住叹了口气。
原本想要偷偷摸摸地潜进去的，奈何自己还是被发现了。
就在他刚想发作的时候，他身后的官兵又发话了：“这是你能随便撒尿的地方吗？要撒回你家撒去，不然就别怪我们出手揍你了！”
“额……”云龙刚刚想要暴起的双手忍不住收了起来。
他回过身去，默默地朝着街市的方向折回。
而他身后的官兵们，看着他离去，忍不住笑出了声：
“喂，你瞧见没，他脸上那是什么花里胡哨的？”
“该不会是哪家的傻子跑了出来吧？”
“哎，也不知道是偷了谁家娘们儿的胭脂，朝着自己身上抹，我说他该不会是个女的吧？”
“哎哟，要是女的，这身板谁瘦得起啊！”
官兵们坏坏地笑了起来，却没有看到，云龙的眼睛里，闪过了一抹杀气……
——19八字~

0648 劫狱
第64八章劫狱
云龙将已经陷入昏迷的几个官兵随手一抛，然后一拳便砸向眼前的这堵墙。
原本云龙还想装傻蒙混过去，哪料这几个老弟竟然敢说自己像个娘们儿！妈的，要是不把他们揍成麻瓜，他们都不知道他这种满身肌肉的男人叫做猛男。
而云龙一拳砸下，却没想到这墙壁还有点厚实，他这一拳竟然没有砸穿。这厚度，想来都快比上巨木城最外围的那堵用来抵御外敌的墙壁了。不过云龙只是撇了撇嘴，再次挥起一拳。这一次，他直接将整堵墙壁都给砸了个通透，破墙而带起的烟尘直接就飞了他一身，而这时候，一片黑暗也进入了他的眼帘。
“你……你是什么人？”一个带着些兴奋，也带着些惊讶和颤抖的声音响了起来。
云龙扫了一眼眼前黑咕隆咚的牢房，尽管眼睛已经慢慢开始适应这里昏暗的光线，但他也只是看见一片的人影，至于那个说话的人，他找了好一会儿也还是不知道到底是哪个人。
这时候，他感觉自己的大腿被轻轻拍了拍，那个声音再次响了起来：“嘿，老兄，我在这！”
云龙低头一看，却看到一个长得矮矮、身材也瘦得跟猴似的家伙正抬着脸看着他，嘿嘿笑着。
“哦，不好意思我眼神不太好，不过请让我先来个自我介绍，”云龙拍了拍身子，没有打算理会这个家伙，而是将视线放到了这偌大个牢房里边的囚犯身上，“嘿，中午好啊各位大兄弟兄弟老兄弟们，我叫云龙，神将帮帮主柳明澜的副手。”
“啥？！你就是云龙？”
“我去！一直听说你的大名，没想到现在我们居然在牢房中相见了！”
“哇，云龙大哥有何贵干，你是来解放我们这些囚犯的吗？”
但也有一些年纪比较大的囚犯则面露疑惑，并不知道云龙是谁。
他们是这个牢房里面的一部分人，当他们进入这个牢房的时候还没有云龙这个名号。
“进来救囚犯？别说笑了，进了这里还想出去？”这里边的一个人不屑地说，“恐怕他自己都是进来陪我们的吧！这巨木城强大的官府手下，没人能够救我们！”
“就是，那个双属性斗气的斗圣根本就是无敌的，有谁能够与他相为敌啊？”
但有些囚犯则满脸兴奋，其中一个就大喊出声：“云龙可不是从正门进来的，有哪个人被抓了会把自家的墙给砸烂去啊？”
这话一说出来，所有囚犯都猛然意识到，云龙身后那厚厚的墙壁……
“我的老天啊，这可是刻录有魔法阵保护的厚墙啊，你是怎么破了他进来的？”
“妈耶，真的是……难道真的是来劫狱的吗？”
看到囚犯们这满脸惊讶的样子，云龙撇了撇嘴：“我不想浪费时间，刚刚我砸破墙壁的动静，迟早会引来官兵，我现在就不那么多废话了，我想说，有谁愿意跟着我云龙一起混的吗？”
“……”
一时间，牢房里安静了下来。
但没有多久，牢房又猛地炸裂了开来：
“愿意啊！当然愿意啊！”
“云龙老大，请收下我的膝盖！”
“云龙老大，以后你让我上刀山下油锅，弟我一定在所不辞！”
这些囚犯们都疯狂了。能够离开这个鬼地方，他们自然是千万个愿意的，而且还是跟着云龙混，云龙是谁？整个巨木城有谁不认识他的吗？
而这些囚犯里边，还有些就是神将帮的，更是兴奋得拼命在喊：“云龙护法，我是神将帮的啊！”
云龙对这些人的呼声感到十分的满意，他毫不犹豫，双拳直接抓住了自己面前的牢房铁柱，一把将它们给撑得变了形状：“好，就让我们把这巨木城官府给捅个大窟窿，把唐龙那个孙子揍哭吧！”
他说完，豪爽地哈哈大笑起来。
可他刚刚说完，那些盗贼们脸上的笑容就僵住了。
“云云云云云龙大哥……你刚刚说的是巨木城的唐城主唐龙吗？”一个囚犯有些颤颤巍巍地跑到云龙跟前，双眼中透露着隐藏不住的恐惧。
“啊……是啊，没错，就是那个孙子，”云龙点了点头，“让我们一起愉快地揍哭他吧！”
云龙的语气透露着一丝愉悦，但那些盗贼们却一个个苦着脸。
“云龙大哥，那个……”
那个盗贼以为云龙不太清楚要“揍哭唐龙”的困难，便想要出声提醒一下，可没等他话说出口，一旁一个一直安坐在牢房当中，即使牢房门一个个被云龙破坏掉，也仍然安静地坐着的男人却不爽地插话了：“揍哭唐龙？云龙，就算你是悬赏金高达十几万金木的大盗贼，说这话也未必太猖狂了吧？唐龙是一个圣级强者不说，他手下的圣级强者就有六位，其中还有一个棘手的存在——那个叫凌冶的家伙，我说，就算是笑面虎柳明澜来到这里，也不敢说这样狂妄的话吧？”
“你救我们，我们感激不尽，但这刚刚救了我们，就要我们陪你去送死，这我可不太乐意啊……”另一边，一个脸上有一道长长的疤痕的女人嘴角微微咧着，笑容带着一抹莫名的邪气。
“……”牢房里此时安静得落针可闻。
盗贼们一个个都屏着呼吸，生怕一不心，云龙就暴起，把他们给全都揍了。云龙的性情，可是出了名的阴晴不定，完全凭自己的一时兴起来做事，兴许他这时候一个不开心，就真的把他们这些刚刚被救出去的囚犯给揍了呢？
但云龙的表情却是出奇的平静。
所有人都表情凝重的看着他，等待着他表态。
但云龙突然笑了：“我要去揍唐龙，你们有谁跟着一起吗？”
说着，他一手抓住跟前那个想要提醒他的那个盗贼的脑袋，将他整个人拎到另一边去，而他，则直接大摇大摆地从牢房的正门走了去。
“……”
盗贼们面面相觑，都一脸匪夷所思。但紧接着，他们都哈哈大笑着，从云龙打出来的那个巨大的墙洞逃了出去。
只有二三十个盗贼留了下来。
“嘿，真是个有趣的男人。”刀疤女笑了一声，跟了上去。
其他盗贼也没有过多犹豫，各自看了一眼，都坚定地跟了上去。
——106字
也不知道还有没有人看，写了这么久，到现在，已经完全是写来玩的了，哇哈哈哈，没有读者真特么开心，没那么多麻烦事了，可以瞎写了哈哈哈！！~

第649章 偷袭
白老的提议实在是有些有趣，不过有生命的魔法，薇克拉却有些不能理解。
魔法就是魔法，怎么才算是拥有生命？毕竟，它们的存在时间是那么短暂，就算是导士级的魔法星火风暴，也存活不了多长时间啊……
而对于薇克拉的疑惑，白老忍不住捋了捋自个儿的胡须，笑道：“小姑娘你不会不知道吧，魔法元素是拥有着自己的生命的，而由它们形成的魔法，自然也会拥有自己的生命。”
“自己的生命？”薇克拉听得更加不理解了。
她仔细感受了一下体内能量化了的魔法元素，隐隐之中，她好像是能够感受到它们的流动，但……这些能量，都是有着自己的意识的吗？
“当然，严格意义上来说，但凡魔法都会拥有自己的生命，但一般而言，只有拥有意识的魔法，我们才会认为它是真正意义上的拥有生命。”
白老微微笑着，“所以现在，我们就来赌，看谁的魔法，能够拥有这样的生命，这可是步入圣魔导士之后一般都会领悟到的真理的运用啊！”
听完白老的话，薇克拉稍稍皱了下眉头。
白老的话，直接就触及薇克拉的知识盲区了。
圣魔导士会懂得的真理，她并不明白，但既然白老这么说了，那么如果她不想暴露自己实力还没有到达圣级的事实的话，她就必须表现得自己已经懂得了这个道理一样。
“既然你如此自信地提出了这个提议，那么想来你对于这方面的运用已经炉火纯青了，”薇克拉冷静地想了想，抱着双手，“既然这样，我又怎么会是你的对手呢？”
白老闻言，不禁笑了起来。他又捋了捋自己的胡须：“我就知道小姑娘你心里肯定会有顾忌，那这样吧，我们两人都用你擅长的火系魔法，这样你总说不得我欺负你年纪小了吧？”
说着话，他的笑声越来越大，纵使四周围喊杀声一片，也没能压低他音量半分。
薇克拉皱了皱眉。
她压根就不知道怎么才能够创造出那所谓的拥有生命的魔法，所以她也不敢第一时间答应眼前的老人。
只是白老依旧笑眯眯地看着她，只以为她是在考虑自己有没有诈，不曾想她的实力完全没有到圣级。
薇克拉并不笨，相反，她很聪明。
她犹豫的时间并不长，便点了点头，说：“好，我答应你，就以这种方式来决定你我的胜负，但为了公平起见，你不会模仿我所创造的魔法，你必须先行创造，我才能动手。”
薇克拉的说法很是机灵。她这一句话，就先入为主，把自己不会所谓的“生命魔法”的事实给掩饰得完美无瑕，并且还反过来怀疑对方会偷学自己创造魔法的方式，来了一套教科书式的“贼喊捉贼”。
果不其然，白老闻言忍不住大笑了起来，一点也没发觉薇克拉有任何问题：“好你个小姑娘，竟然如此狂妄，老夫我岂会学你的东西，纵使你天赋奇才，年纪轻轻便已踏入圣级堪称绝世无双，但老夫我这么多年来在魔法上的造诣也又岂会低？小姑娘，踏进圣级，可不一定还会更近一步，也许你也会像那个姓白的小子一样困在圣级多年而不得寸进呢！”
白老的语气里面充斥着无比的自信。他是对薇克拉的遭遇抱有惭愧之心，认为自己拥有过错，所以他不想伤害眼前的这个年轻的小姑娘。但，他也觉不允许他人看不起自己在魔法上的造诣。薇克拉的话，就让他认为，薇克拉年轻气盛，自负天资而瞧不起他这个老家伙了，这是他不能容忍的，他决定要用实力来给对方瞧瞧，什么是真正的魔法。
而巨木城内，唐家院子里，一名男子正斜躺在池塘旁边，惬意地叼着一根牙签，抬头看着天上缓缓移动着的白云。
突然，面前一直静置着的鱼竿突然传来了动静，这让他神色一动，赶忙深处手来抓住鱼竿，然后疯狂收线。
但是这条鱼似乎力气非常大，以至于他使出了很大的力气也没能把这条鱼拉上来。
“哎……奇怪了……这池塘里不会有啥大鱼才对啊，这条鱼咋生得这么大的力气？”男人说着，手上的力气却没有松懈，只是他脚猛地一踏，斗气运转起来，打算把水下的那条鱼瞬间拔起。
结果也确实如他所想，他成功地将那条“鱼”给拔了起来，只是那条“鱼”的手中，一把大刀朝着他呼啸而来……
男人大吃一惊，但此时躲避已经来不及，他只得快速运转斗气，将头一躲……
“噗！”
长刀入骨，这一刀直接就砍在了男人的锁骨上，鲜血喷洒而出。
男人来不及看清楚对方的样貌，连忙大喊出声：“来人啊，有刺客！”
男人估计也想不到，这种叫救兵的事情会发生在他的身上，因为他宋戎怎么说也是一名实力强劲的圣级高手啊！
但柳明澜可不会在乎对方是哪块大萝卜，他的大刀没有间歇，再次朝着对方砍了过去。
宋戎大吃一惊，赶忙躲避。
此时此刻的他，因为刚刚那被偷袭的一刀，直接就受到了重伤，斗气的运转都有些不流畅了，哪里还敢用自身血肉之躯去硬抗对方的一刀？
更何况，对方也不是一般人，而是神将帮的帮主柳明澜啊！那个实力能够一一人之力对付三个斗圣的强者！
“柳明澜！堂堂神将帮帮主，怎么也干偷袭这种下流的事情？！”宋戎又气又急又害怕，大声质问道。
但柳明澜只是还给了他一个微笑，手上的刀又砍了出去。
这一刀，上面直接裹上了斗气，很明显柳明澜用上了本命斗气，打算快速了结了对方的性命。
宋戎吓了一大跳，因为这刀来得又急又快，他此时就算能够闪开，也得断上一条腿！
他顾不上其它了，连忙催动自身的斗气，全然不顾体内斗气的紊乱。
“哃！”
一声巨响，斗气炸裂的声音直接将柳明澜的刀都震得偏向了一旁。
宋戎承受不住这股巨大的冲击，一口鲜血喷了出来，整个身体都被鲜血给染成了红色，人也晕了过去。
柳明澜见状，拎起手中的大刀，便要给他来上最后一刀……
本书首发来自，！

第650章 看热闹
就在柳明澜想要给宋戎最后一刀的时候，他突然撇了撇嘴，然后朝着一个方向逃去。
而就在这时，一团绿色的火焰飞到了宋戎的面前，一个身影渐渐从火焰当中显现出来。
“是柳明澜！他潜入了巨木城内！”宋戎慌忙大喊。
“……”凌冶淡淡地瞄了一眼柳明澜逃走的方向，“不必追了，回去养伤吧。”
说着，他便慢悠悠地离开了。
宋戎看着凌冶的背影，脸上充满了无奈。
柳明澜的实力多强，他是知道的，故此，即使凌冶追上去跟柳明澜开战，也于事无补。只是，他没想到他这么倒霉，偏偏就遭到了柳明澜的暗算了。
笑面虎柳明澜可不是什么君子，搞偷袭这一套也倒符合他的性格，而作为一名强者，而且还搞偷袭，这突然给宋戎来一下宋戎也实在是吃不消的，毕竟唐家手下四个斗圣强者，死去了一个最弱的电蚯蚓，宋戎便成了最弱了。
只是巨木城这么大，没想到柳明澜是真的敢直接率领神将帮就对巨木城宣战，并且还这么快就潜入城池来袭击自己。
“笑面虎啊笑面虎……看来你是铁了心要吃下巨木城了，可巨木城可不是你能吃得下的东西啊，饶是你能把巨木城攻下来，可朝廷的援兵一到，你也必败无疑啊！”宋戎心里忍不住想着。
人被打了，一旦恐惧被压了下去，那么接下来自然是会想着怎么打回去的。
而就在宋戎回去疗伤的时候，凌冶也来到了唐龙的面前。
“柳明澜袭击了宋戎？”唐龙神色陷入了沉思。
“是的，以宋戎的伤势来看，估计是无法成为战力了。”凌冶的神色也不见半点慌张。
尽管现在势态好像有些不太好，但他们两人的神色也不见半点捉急。甚至，唐龙的嘴角还微微地翘了起来，多了一丝玩味儿：“看来这只大老虎是真想要把我们这座城都给吃下呀……”
“……”凌冶也不作声，但他懂得唐龙的底气来自于何。
作者荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：混书阁(HUNSHUGE.COM)
早在巨木城发起攻击的第一时间，唐龙便将消息传了出去，请求着附近的城池的援助。当初文莉莉等人就这么几个人就把巨力城给打了下来，有很大一部分原因是因为巨力城的官府并没有向其它城池求助。而唐龙可没有任何隐瞒战情的必要，因为他并不想从神将帮手上得到什么，他要的目的只是将神将帮给铲除，只要能够达成这个目的，他自然能够请求救兵就请了。尽管对他自己而言，仅仅凭借自己的力量也能够将神将帮的进攻给抵挡下来，但那样做的话对他的损失可就太大了。
巨木城七个圣级强者已经损失了两个，其中一个就隶属于唐家，而剩下的五个之中，两个是中立向的强者，另外三个都隶属于唐家，虽然说损失了电蚯蚓对唐家的伤害很大，但以目前的情况来看，唐家在巨木城的统治却处于一个更为稳定的状态。
故此，唐龙并不希望唐家的实力再出现太大的损失，所以他是有外界的免费借用的力量用的话，他当然没有不用的道理了。
“你不用担心，宋戎的话，我会注意的，你的话负责帮注意下柳明澜的行动就好了，不要让他捣什么大乱子，只要我们能够守住七天，援军估计就会到了。”唐龙喝了一口茶，不紧不慢地说。
凌冶也不回话，扭头便走了。
作为唐家的核心力量，三个圣级强者之一，他是唐龙之下第二人了，与唐龙之间也没有这样那样的礼仪束缚。毕竟，他跟随于唐家，是他一句话的事，他若是不想跟唐龙，也是一句话的事，唐龙也不会触及他的眉头。
至于两人口中的柳明澜，此时此刻，却已经来到了城中的一个小小的茶馆当中，喝起茶来。
因为名号在巨木城太过响亮，柳明澜也不想招摇过市，直接在自个儿的脸上动了点手脚，然后惬意地就坐了下来，喝起了茶。
虽然他没能把宋戎给解决掉，但宋戎的伤势，想来在这场战争当中，也出不了什么力了，柳明澜的目的也达到了。
“喂，这就是你们茶馆的招牌吗……也太难喝了吧？”柳明澜不满地对着跑堂的抱怨了一句。
跑堂的脸都扭成了一块：“大爷，我们这茶可是最好的了，即使是比起巨木城里最好的茶，也差不到哪里去啊！”
“那你们有没有酒啊，茶辣鸡，总有能喝的酒吧？”
“大爷……我们这里是茶馆，你要是想喝酒你可以到前面的大酒楼去啊！”
“酒楼的东西太贵了，我一时间比较急，没带啥钱出来，不然我哪里还会来你们这个小破地方！”柳明澜撇了撇嘴，一脸的不屑。
跑堂的都快哭了，他这是招谁惹谁了？这位大爷你是没钱却想喝出有钱的感觉吧？
尽管跑堂的欲哭无泪，但他却不懂得柳明澜是真的没带够钱出来。本来柳明澜和云龙两人就是出来强抢打闹的，哪里还有带钱出来的道理？因为他现在也不知道云龙究竟在哪里，而他又相信云龙不会是个闲的住的主儿，肯定会闹出点动静出来的，柳明澜想的就是，找个好点的地方，然后准备看云龙的热闹。
而看热闹自然没有在看热闹之前就成为热闹的道理，要是上了酒楼，没等着云龙的热闹，他就成了热闹，那才热闹了。
而就在柳明澜如此想着的时候，大街上的人流突然就乱了起来，一些人大声喊着：“逃犯！是逃犯！”
“有人越狱了，大家快跑啊！”
紧接着，恐慌便席卷了整个大街。
小小的茶馆也乱成了一片，客人们纷纷跑路，就连跑堂的也吓了一跳，连忙开始收拾桌椅。
“快跑吧客官，有逃犯越狱了，好像是个杀人犯！”之前被柳明澜埋汰的那个跑堂小伙快步走上前来，就要帮柳明澜收拾桌子。
“喂，小伙子你是要帮我把茶换成酒吗？”柳明澜抓住了跑堂的那抓着茶壶的手。
看，热闹这不就来了吗？
本书首发来自，！
